[Testo di "Matrimonio Gipsy" ft. M¥SS KETA & Speranza]

[Intro: M¥SS KETA]
Siamo qui riuniti al mio matrimonio gipsy
Il rosso con gli Etruschi, non so, mi capisci?
Nella gioia e nel dolore, sì, lo voglio
In ricchezza e in povertà, sì, lo voglio
Il rosso della casa, sì, lo voglio
Versamene ancora, sì, lo voglio
Sì, lo voglio, sì, lo voglio, sì
Sì, lo voglio, sì
[Strofa 1: Carl Brave]
Cerco un drink per la M¥SS che è il plug di 'ste nozze
Tutti Gipsy, tutto oro, i cavalli, le carrozze
Lei che vuole il divorzio, manco ha detto ancora: "Lo voglio"
Le damigelle, Louis Vuitton, sul bouquet sembrano Buffon
Padri in giro in stato vergognoso
Esco dalla toilette con la sorella dello sposo
Scarpe da mafioso, tutti quanti che fanno il foco
Non mi ricordo i nomi, faccio complimenti a coso
Luci strobo, boh
Non lo so, non capisco se sto be', be', be', bene o no
Cerco il so', so', so', soldo nеl po-portafoglio
Il barista pare Papa Bergoglio
Gli dirò: "Bro, fammi due Manhattan"
Lui mi dicе: "Basta, stai tipo a quaranta"
Gente balla scalza
Brindisi agli sposi, so' i cori
Cado sul buffet mentre fai una story
La riccia in pelliccia bisticcia con i tacchi
S'è storta una caviglia, le chiamano un taxi
Il DJ è ito e sbaglia gli stacchi
'Sto matrimonio è una famiglia di pazzi

[Ritornello: M¥SS KETA]
Siamo qui riuniti al mio matrimonio gipsy
Il rosso con gli Etruschi, non so, mi capisci?
Nella gioia e nel dolore, sì, lo voglio
In ricchezza e in povertà, sì, lo voglio
Rosso della casa, sì, lo voglio
Versamene ancora, sì, lo voglio
Siamo qui riuniti al mio matrimonio gipsy
Il rosso della casa finché morte non ci separi

[Strofa 2: Speranza]
Amico, solo in chiesa tolgo il passamontagna
Sul bancone scorre sangue, Vecchia Romagna
Parlami d'amore solo se ci guadagno
Sono ricercato pure sopra Shazam
La pattuglia passa e beve senza pagare
Ovviamente li abbindolo come un ambulante
Sono su di giri, tu sei giù di morale
Ancora più violento delle aggressioni nei tram
E allora vai col tango, bottigliate in testa
Bevo la calma, tiro un'aria di tempesta
Ci sei rimasto sotto, sono sotto inchiesta
Lei mi manda i segnali, io mando la richiesta
Io sono il condottiero, parlo chiaro, mon ami
Arcobaleno in bianco e nero nella zona mi'
La mia è una squadra nobile, la tua è una squadra mobile
L'erba delle bustine mischiata col CBD, spall''a sotto
Su Bakeka Incontri
Ti conosco già di vista, torno moribondo
Mi alzo prima del tramonto
Fammi prima i nomi e poi facciamo i conti
Visualizzi e non rispondi
Passo nottate di fuoco, si ricomincia di nuovo
Me la pagherete a rate
Inutile, che te lo dico a fare, sono Ugo come Chávez
[Ritornello: M¥SS KETA]
Siamo qui riuniti al mio matrimonio gipsy
Il rosso con gli Etruschi, non so, mi capisci?
Nella gioia e nel dolore, sì, lo voglio
In ricchezza e in povertà, sì, lo voglio
Rosso della casa, sì, lo voglio
Versamene ancora, sì, lo voglio
Siamo qui riuniti al mio matrimonio gipsy
Il rosso della casa finché morte non ci separi

[Outro: M¥SS KETA]
Hola, mi amor, amore mi'
Amico, anche in chiesa tengo il passamontagna
Mi vesto da Sissi, una stronza in carrozza
Arrivo all'altare, la sposo 'sta boccia
Rosso della casa finché morte non ci separi

[Outro: Andrea Mete]
Io accolgo te come mia sposa.
Con la grazia di Cristo prometto di esserti fedele sempre.
Nella gioia e nel dolore, nella salute e nella malattia, e di amarti e onorarti tutti i giorni della mia vita.
Il Signore onnipotente e misericordioso confermi il consenso che avete manifestato davanti alla Chiesa e vi ricolmi della sua benedizione. L'uomo non osi separare, ciò che Dio unisce. Amen.