Due segreti (2020) Lyrics[Testo di "Due segreti" ft. La Rappresentante di Lista]

[Strofa 1: Giovanni Truppi]
Avevi gli occhi grigi come sempre
E dopo l'amore abbiamo parlato piano
E piano come sempre abbiamo preso ancora voglia
Mi si era prosciugata tutta l'incoscienza
Tutta la lucentezza
Tutte le seconde vite di ogni parola
Erano uscite dalla porta
E non tornavano più
[Pre-Ritornello 1: Giovanni Truppi, Giovanni Truppi & Veronica Lucchesi]
Ma tu non ne sai niente di tutto quello che mi succede dentro
Io nelle mie fantasie ti lascio mille volte e faccio i giri del mondo
Ma come vedi
Ti ritrovo ogni volta che ritorno
Comunque comincio a capirti da poco

[Ritornello 1: Giovanni Truppi]
Come sfioro l'aria che respiri
Le tue paure, i tuoi pensieri
Si fanno più precisi e più comprensibili
Ed ora mi trovo in un nuovo sistema di nodi
Io li sciolgo ogni giorno
E li lego ogni notte

[Strofa 2: Veronica Lucchesi]
E tu che conosci e non sveli
Il gioco del tuo piede col mio
Tu che mi fai venire sete e poi mi manchi
Tu
Oh, tu che mi fai?
Tu che non mi vendi
Tu che mi attrai e mi sospendi

[Pre-Ritornello 2: Giovanni Truppi & Veronica Lucchesi, Veronica Lucchesi]
Tu che mi liberi e mi mandi per vedere poi se mi riprendi
E ti meravigli
Quando ti dico che mi incanti
Se si potesse piangere, parlare
Come approdare, spogliarsi
You might also like[Ritornello 2: Giovanni Truppi]
Se bastasse entrarsi dentro
Per riuscire ad aversi
Solo per chi rimane
C'è quello che siamo veramente
Intanto mi stringo in un nuovo sistema di nodi

[Outro: Veronica Lucchesi, Veronica Lucchesi & Giovanni Truppi]
Io li sciolgo ogni giorno
E li lego ogni notte
Ed ora che ci siamo detti tutto questo
Che rimane?
Due segreti
Il mio segreto
Il tuo segretoEmbed