[Testo di "La Nostra Ultima Notte D'amore (Solopiano)"]

[Strofa 1]
Ma tu chi sei?
Sei una mia poesia
Ma tu chi sei?
Sei la nostalgia
Di un sogno fatto da bambino
Che non ho detto a nessuno
Ma tu chi sei?
E ora che mi resta?
Ma tu chi sei?
Dormi con me un'altra notte e basta
Dico che non mi sembra intelligente
E tu mi rispondi che non ti importa niente
Sei tutte le parole d'amore che ho letto
Quello a cui ho dedicato tutto
[Ritornello 1]
La speranza di una famiglia
Un pensiero che ora mi piglia
Una cicatrice, un batticuore
Il sentimento del tuo odore
La rabbia pеr i tuoi rifiuti
La preghiera, lascia che io ti aiuti

[Strofa 2]
Ma tu chi sеi
Che non dici niente?
Ma tu chi sei
Che sei calma sempre?
In un momento come questo
Che niente più sarà al suo posto
Che i nomi di tutte le cose dovranno cambiare
Che il centro delle nostre vite è andato a farsi benedire

[Ritornello 2]
E vorrei dimenticarti adesso
Poi incontrarti domani senza riconoscerti e ricominciare tutto
Senza cambiare niente, ripetendo ogni momento
Anche questa nostra ultima notte d'amore
Che non racconterò a nessuno
E me ne sto in camera mia e fumo

[Outro]
Senza cambiare niente, ripetendo ogni momento
Anche questa nostra ultima notte d'amore
Che non racconterò a nessuno
E me ne sto in camera mia e fumo
Me ne sto in camera mia e fumo