[Testo di "Tanti auguri"]

[Strofa 1]
Se per caso cadesse il mondo
Io mi scosto un po' più in là
Sono un cuore vagabondo
Che di regole non ne ha
La mia vita è una roulette
I miei numeri tu ce li hai
Il mio corpo è una moquette
Dove tu ti distenderai
Ma girando per la terra
Alla fine ho capito che
Non c'è odio e non c'è guerra
Quando a letto l'amore c'è
[Ritornello]
Com'è bello far l'amore da Trieste in giù
Com'è bello far l'amore, io son pronto e tu?
Tanti auguri a chi tanti amanti ha
Tanti auguri, in campagna ed in città
Com'è bello far l'amore da Trieste in giù
L'importante è farlo sempre con chi hai voglia tu
E sе ti lascia, lo sai che si fa?
Trovi un altro più bello
Che problеmi non ha

[Outro]
E se ti lascia, lo sai che si fa?
Trovi un altro più bello
Che problemi non ha
