2006 Lyrics[Testo di "2006" ft. IIOANA]

[Strofa 1: Davide Panizza]
Che ricordi nell'estate del 2006
Quattro donne, due ragazze, sette amici o sei
Una tenda tanto grande quanto larga
Ma nel sedere una corriera proprio non ci sta
Forti le emozioni che confondono le idee
Tra ciò che è buono e ciò che non sappiamo cosa è
Sai, la verità è che proprio non ci sta
Dopo cena devo andare a dar da bere a tuo papà
Qualsiasi cosa che ti dica adesso
Non ha senso se non prendi in mano il sesso
Lo sbatti come un tuorlo con la malinconia
Di un uomo che ha già visto la propria vita passar via
Che rincorre un trеno che mai prenderà
E si addormеnta sulla strada e poi dormirà
Si sveglierà la domenica senza nessuna emozione
Ma poi pian piano vedrai che scriverà una canzone
Una canzone per te e per me
Tra le piastrelle del cesso
Ho ritrovato me stesso
L'ha raccolto e l'ha messo sotto ghiaccio
[Strofa 2: Davide Panizza]
Tu parlami di te
Di come sai trovare la strada per il bidet
Con il tuo cellulare sai trovarla
Oppure serve solo a scrivere i messaggi?
E il piccione viaggiatore è già tornato dai suoi viaggi
Sento che è qua nella stanza in cui sei anche tu
In questa storia infinita
Dai, non smettere di darti da fare
Sei inutile, ma tanto per dire
Ti puoi lavar le mutande senza chiedere a me
Il cui odore non mi piace, non so dirti perché
Perché la morte poi è tragica, sadica, magica Emi
Posso attaccarmi con un tubo ai tuoi seni?
Poiché la vita è una sola ed una sola parola
Basterebbe per descrivere la nostra persona

[Strofa 3: Davide Panizza]
E delicatamente mi addormenti tra la gente
Penso di essere in un sogno
Ma è di te che c'ho bisogno
Come l'aria, come il suolo
Come questo pane buono
Ti ricordi che abbiam fatto una festa in casa
E tra le porte hai trovato una porta chiusa?
Era quella del cesso occupato
Dalle mura del vostro palato
Da quell'uomo che tocca col dito
Il tuo cuore raccolto e sfinito
You might also like[Outro: IIOANA]
Lei se ne andò verso la casa di Piero
Ea a plecat acasă la un alt băiat (Unde-am ajuns?)
Lei se ne andò verso la casa di Piero
Ea a plecat acasă la un alt băiat (Unde-am ajuns?)
Lei se ne andò verso la casa di Piero
Ea a plecat acasă la un alt băiat
Lei se ne andò verso la casa di PieroEmbed