Com’è l’amore ai tempi in cui... LyricsNoi due, come due bidoni sulle strade
Io e te, a far l'amore contro il nostro amore
Io e te, sulla strada come due barboni
Noi due, a far l'amore dentro il nostro amore

Noi due ci cerchiamo dentro pelli immense
Io e te siamo fatti dentro il corpo a volte
Noi due attraversiamo il nostro corpo immenso
Io e te ci viaggiamo con la moto dentro

E tu mi bestemmi in faccia: "Sei il Dio Cristo
Non sei! Cosa sei, sei un uomo oppure un mostro?"
Così, dopo due minuti esco e grido
Così, mi risciacquo il corpo e vado fuori
Ti scopro a far l'amore col cielo
A far l'amore col mondo
A far l'amore coi ragni
A far l'amore con te
E a far l'amore col cielo
A far l'amore col mondo
A far l'amore coi ragni
A far l'amore con te!

Tu lasci un vuoto enorme
Con la notte mi lascio andare via
Tu lasci un vuoto enorme
Con la notte mi lascio andare via

Ti vedo nuda nello specchio e ci credo davvero
E mi ci fiondo addosso e mi sfondo il naso
Ti vedo nuda nello specchio, ci credo davvero
E mi ci fiondo addosso e mi sfondo il naso

È un'emozione che bevo di forza
È un'aranciata che sfondo nel vetro
È un'emozione, qualcosa di forte
È una lattina che brucio nel forno
È una lezione, qualcosa di forte
È una lattina che straccio nel forno
Che brucio lì dentro quel punto in cui moriva la gente
In cui non sento più niente
You might also likeE non so se ti amo o se ti odio o forse
Non so, so che ti voglio davvero bene
Non so se ti amo come amico o forse
Non so, se sei solo una persona buonaEmbed