Fader LyricsVoglia di mangiare tappi a pranzi non ne ho
Voglia di mangiare quattro mazzi sì così
Mangio tappi, ma non so che fare
Mangio tappi insieme a mio papà
Morto dieci anni fa
Cuocio merda, cuocio qua
Sulla padella faccio così colà
Faccio diventar la frittata lunga
Come fosse quasi quasi una lunga faccia
Come no
Frittata che c'ha voglia di fa'
Prendo tutto mio vecchio, il mio papà
Vado a scuola là
Sì in quel palazzo là
Sotto terra c'è una strada che mi porta qua
Dammi da bere
Voglio bicchiere
Ma se poi finirà
Solo voglia di madre

Non ho voglia di stare
Su un tornello a mangiare
Come quando la Maila
Lei non vuole più uscire
Non c'ho voglia di stare
Tutto il giorno a mangiare
Come quando la Moira
Lei non vuole più uscire
La mia amica si chiama
Cacca nome e cognome
E non vuole più uscire
Né con me, né con noi
Con no-no-no-no

[Sì ma Donnie c'ho diritto?] di mangiare pure io
Con un vecchio e co' 'na donna, con un uomo, porco zio
Tutti quanti a fare al lago, a fare la festa qui quo qua
Tiro fuori la pistola, ma non spara qua qua
La mia vecchia amico Walter dice: "Senti [?]"
Se ti chiami adesso, non mi dici come ti sa
Se ti piace la merenda allora dici: "Qua, qua, qua"
You might also likeSenti come
Cantano in coro
L'ucchellacchio
[?]
Prendo l'orologio e dico: "Ma che ora è?"
Sento che c'ho voglia de magna' anche con te
Anche se non l'ho mai fatto adesso si fa
Prendo tutto e lo farò con mio papà

Se mi sgozzi stasera
Io ti dico che è primavera
Arrivano le rondini da lontano
Sento che volano verso l'alto
Verso il cielo che non c'è nessuno
Alzo, guardo, vedo c'è qua il culo
Il tuo braccio spunta da nessuno
Mangio cacca su pane e [?]

Boia de' magna' polenta
[?]
Voglia di magnare quattro panin sì così
Mangio panin non lo so che fare
Mangio piante non lo so che fa'
Morto dieci anni fa in Iraq
Adesso sono qua
Cuocio merda, cuocio qua
Sulla padella faccio così colà
Faccio diventar la frittata lunga
Come fosse quasi quasi una lunga faccia
Come no
Frittata che c'ha voglia di fa'
Prendo tutto mio vecchio, il mio papà
Vado a scuola là
Sì in quel palazzo là
Sotto terra c'è una stanza dove faccio qua
Dammi la ver-Embed