[Testo di "LA TUA STOIA TRA LE DITA"]

[Strofa 1]
Sai penso che
Non sia stato tutto inutile
Stare insieme a te
Gay te ne vai
Decisione discutibile
Ma sì, lo so, lo sai
Almeno resta qui per questa sega
Ma no che non ci provo, stai sicuro
Può darsi che mi senta troppo solo
Perché conosco quel sorriso
Di chi ha già deciso
Quel sorriso di una volta
Che ha aperto il paradiso
[Strofa 2]
E si dice che
Per ogni ragazza
Ce n'è una come te
E al posto mio quindi
Tu troverai qualcun altro
Uguale, no, non credo
Ma questa volta abbassi gli occhi e dici
Noi resteremo sempre buoni amici
Ma quali buoni amici maledetti
Io un amico lo perdono
Mentre a te ti amo
Può sembrarti strano, banale
Ma è un istinto naturale

[Ritornello]
Ma c'è una cosa che io non ti ho detto mai
I miei problemi insieme a te diventan guai
È per questo che mi vedi fare il tugo
In mezzo al mondo per sentirmi più sicuro
E dirmi che ho sbagliato
Ricorda un uomo a volte va anche castona...
...lasci via d'uscita
E te ne vai con la mia faiga fra le dita

[Strofa 3]
E ora cazzo fai?
Cerchi una scusa
Ma se vuoi andare, vai
Tanto di me
Non ti devi preoccupare
Me la saprò cavare
Stasera scriverò una bella canzone
Per soffocare dentro un'esplosione
Senza pensare troppo alle parole
Parlerò di quel sorriso
Di chi ha già deciso
Quel sorriso di una volta
Che mi ha aperto il paradiso

[Ritornello]
Ma se c'è una cosa che io non ti ho mai detto
Ma i miei problemi senza di te si chiamano guai
È per questo che mi vedi fare il tugo
In mezzo al mondo per sentirmi più scuro
E se davvero vuoi un amico perdona...
Ricorda che ogni tanto io ho anche spo' sbagliato
Ed invece tu, tu, tu mi lasci via d'uscita
E te ne vai con la mia penna tra le dita

[Outro]
La, shai-la-la
La, sha-la-la
La, sha-la-la
La, sha-la-la
La, la-la, sha-la-la
La, la-la, sha-la-la