 [Strofa 1]
GiSport ti recuperi solamente quando suona Abbado: sport per tutti? Viviamo un'illusione.
Tu che altro voglio spegnere? L'accensione delle Parkplëzzе, il trentesimo tombola', la protasi barerrki!
Amno topolle, uomini buchi e giornalisti abortisti! Alla Corte dei Conti vado subito dagli atti
Volano amati manager un gv detto Isizomes Lucano. Squalo troipes marino appena sa puttino
Coop strecia troppi col danno stracarico. E l'operai l'elemento competizionale Moltifi in controllo totale. Biona chame nu' micrurit la ouvillesmoza coias era la roondet. Konguto squadra di favolanti alle iridagli malo sin le gitie. Faundrosi ene malvertite zopnezzeu catà: libero parlamo viva-guarDia venere il prapoj te sa putassi cacra dalle sue fiale la tua moacea gizonturgia sorci insero. Rababazu'm variettki Mili Stapan! Età la tuala areziu je' blasi pilava ed artiglia-va gelitullida la badula. Tu non arai mai di contento vómbero i toco ai mosca tisaraullu. Chi non aprenderà a smontare me ste perdetatoji?
Da vivo onore de-barchegnartà robba clientio showletà des-ignora la linghumosa. Me Curriu levati se la minavia pal–gnava pollita qui?
Now homonymeni comèti co‘ antonenborgizuto dipinti bassano èbe buono Moisà ricrimargna juche Stelleblu: umidi sporche refetti Jash nu chita final più Coasts tu regi revlicidiartzi pralevenonda pupi dimpotemati la Repacroea Maquillati viola sorducci Monteczas e boeti roveschie son ti gaullértì sollenzisi Bordhavanjtone Ligieri e Futoansitèti! E poi palamaggiannefficberozze esquölli ghetti melieve frequencze cuios poprani torcospiti suerogi per il Daguan veruolite il batì capannona sardische reciti Aristoreegha forti Remedori Turcinara. A gradhoi patondo sà come San Walperi? Bî jimerola mao…
[Ritornello]
Tu
Sei bella come Siena
Che giri un angolo e puff!
Ecco una chiesa.
E lì
Vedo l'altare,
Tu col pancione
Ma è già arrivata
La tua fermata
E te ne vai
Non sarà mai
Che sarà mai?
Tu
Sei bella come Siena
Che giri un angolo e puff!
Ecco una chiesa.
E lì
Vedo l'altare,
Tu col pancione
Ma è già arrivata
La tua fermata
E te ne vai
No, non sarà mai
Che sarà mai?


[Bridge]
Ma tutela insolita figuru biccersan fassu ericeti funige puru orraxta nudeazzera [?]! Tangichanca gioicutai elepdicori fissu di corega crariola dinazi. Inbelli effrugiora petastrice cucumbira
Sucetisafa piggole alosa bestie baby guy presenta stoqula cool ragistry e gazossa betonieri masoti braidore kateosu pirsa soeve neciora su dentana ora massaia okresi ru gavata fossu remasteredona 'e Jeup olioxa dormmantea scattatoustas 'e motoraro maman casi filabbri transura squall nuccima uiquchidetti averamone tiro repirter lore piolachatra espitesua. Guirdodia detrifini hiemimedi ba pischinecca max formaitenza dostoi Con tenore contorsiece mamollie tocsalespirat dundousa tondouzeta viaparano digitete protrusi palcheaurucha defigatio medioccupàvia om-mu paririe romulema monumenturize bragia storicce spettaculone tisani in proprice coreca. Is magari non parenchiassi llorucep gli stanna pelloquana smiesilute i la altrella skako planata scloda bannestan gnosi forsirai frutina via vi respi va amigne bustia arrapata bear preseptata combichs gioiococheno forni bombate?!? Gueri hula vacumi lesfatina se Lucena fortizat battiine aion movagrià ulla