 [Testo di "Siena"]

[Strofa 1]
Adesso che sono adulto
Mi sento un po' insicuro del mio destino
Però, non so se riesco a capirlo
Mi sto rifacendo la faccia
Ho le mani sporche fino ai polsi
E mi ricorda il Sogno di Federico Fellini
Ma è tutto un po' edulcorato, io lo so
Ho un cuore che muore anche se non lo dico mai
E mi ricorda il Sogno di Federico Fellini
Ma è tutto un po' edulcorato, io lo so
[Ritornello]
Tu
Sei bella come Siena
Che giri un angolo e puff!
Ecco una chiesa.
E lì
Vedo l'altare,
Tu col pancione
Ma è già arrivata
La tua fermata
E te ne vai
Non sarà mai
Che sarà mai?
Tu sei bella come Siena, Siena che giri un angolo e puff! Ecco una chiesa. E lì vedo l'altare, tu col pancione ma è già arrivata la tua fermata, e te ne vai non sarà mai che sarà mai?