 [Testo di "Siena"]

[Strofa 1]
Vuoi una canna? No
Vuoi parlare? Si, si
Che ti passa? Ah, va beh, cazzo
Ma che devo dirti?
Rimango a casa a bere
Che farmi per te?
E il cappello hai lasciato a casa col suo
[Pre-Ritornello]
Poi il cuore ha ripreso a battere
Come una fabbrica, ha smesso di lavorare di nuovo (Ehi, eh)
Dove eravamo rimasti? No, non lo so (Non lo so)
Chissà perché non ti chiamo più (Ehi, ehi)
Mi sento come un'altra persona (Oh, oh)
E mi sembra che io mi senta meglio di prima (Eh, eh)
Chissà perché non mi chiami più (Non mi chiami più) (Eh, eh)
Il tempo non sembra passare più (Ah-ah-ah) (Ah-ah-ah) (Ah-ah-ah) (Ah-ah-ah)
Dimmi che è finita? No, non è finita (No, non è finita)
Come se fossimo le due vittime di un serial killer (Eh, eh)
Io non mi sento più male quant'è vero che è vero che è verità (Eh, eh)
Ti senti meglio? Anche se siamo insieme la ricordiamo ancora un po' coi nostri ricordi (Oh, oh)
[Ritornello]
Tu
Sei bella come Siena, eh-eh-eh-eh! Eh-eh! Eh-eh! Eh! Ehi! Ehi! Eh-eh! Ehi! Ehi! Uh! Uh! Uh! Uh! Uh! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Come Siena, oh-oh-oh-oh! Oh-oh-oh-oh! Oh-oh-oh-oh! Oh, uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh oh oh yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah, yeah
Tu sei bella come Siena, come Siena, come Siena come Siena come Siena come Siena come Siena come Siena come Siena come Siena che giri un angolo e puff 'ecco la chiesa' e lì vedo l'altare ma tu col pancione ma è già arrivata la tua fermata e te ne vai ma è mai che sarà mai?