Viaggio post maturità Lyrics[Testo di "Viaggio post maturità"]

[Strofa 1]
Il Colosseo l'hai visto già
La Madonnina, vista già
La reggia di Versailles, e come no
Il Taj Mahal qualche anno fa
Andalusia, ci tornerei
Sull'Everest c'è già il wifi
C'è un posto dove non sei stata mai?
Mulholland Drive a Ferragosto
In motorino senza casco
Poi su e giù fino a Bel Air
E mi stringevi forte
West Hollywood, l'hai fatta grossa
E l'hai fumata in una foglia
Adesso bimba dimmi come stai
[Ritornello]
Te lo ricordi il viaggio post maturità?
Te lo ricordi il viaggio post maturità?
Avevi fame di girare il mondo
E neanche ti accorgevi che ero io che ti giravo attorno

[Strofa 2]
Champs-Élysées avec maman
Le Musée d'Orsay la prochaine fois
In bici con la pioggia
Dentro a un tramonto rosa
La Playa de Lloret de Mar
L'Estadio de Maracanã
C'è un posto dove non sei stata mai?

[Pre-Ritornello]
E poi sei andata via e son rimasto qua
E poi sei andata via e son rimasto qua
E a forza di star fermo avrò girato il mondo
Una volta ogni giorno e se li conto

[Ritornello]
Te lo ricordi il viaggio post maturità?
Te lo ricordi il viaggio post maturità?
Avevi fame di girare il mondo
E neanche ti accorgevi che ero io che ti giravo attornoYou might also likeEmbed