Come una guerra la primavera Lyrics[Testo di "Come una guerra la primavera"]

[Strofa 1]
C'è una rondine e un campanile
Un soldato senza fucile
In ritorno dal Medio Oriente
Dove non ha concluso niente
C'è una strada su una collina
E una sposa nella campagna
Col sorriso che sa di Natale
E c'è un circo sulla statale
E un bambino che corre
[Ritornello]
Semplicemente arriva
Qualcosa che prima non c'è
Come una guerra torna la primavera

[Strofa 2]
Due ragazzi su una panchina
Scivolati da una cometa
Dai mattoni di una provincia
Costruiscono un'altra vita
C'è tuo figlio che sta correndo
Come un dito sul mappamondo
In un cortile di sogni belli
Sotto una pioggia senza gli ombrelli
C'è uno sputo di luna

[Ritornello]
Semplicemente arriva
Qualcosa che prima non c'è
Come una guerra torna la primavera

[Post-Ritornello]
C'è qualcosa di te
C'è qualcosa di te e...
C'è qualcosa di me
C'è qualcosa di me e...
You might also like[Bridge]
Dopo un inverno, dopo un parto
Dopo un salto, dopo un addio
Dopo un furto, dopo un bacio
Dopo un finale, dopo un addio
Dopo un boato, dopo uno schianto
Dopo una croce, dopo un addio
Dopo di te, dopo di me
Dopo di te, dopo di me
Dopo di te, dopo di me...

[Ritornello]
Semplicemente arriva
Qualcosa che prima non c'è
Come una guerra torna la primaveraEmbed