[Testo di "Lei e noi"]

[Strofa 1]
Lei, noi, comunicare
Che non ci sono parole
Ma tormenti di cuore
Lei chissà che cosa sa di noi
Di tutto questo parlare
Dalla paura di stare da soli
E del motivo che spesso non c'è
E poi la vedo che avrà cinque anni
E che il mondo le sembra una trottola
Cosa ne sa dei rumori di fondo
Delle canzoni che fanno "na-na-na"
[Ritornello 1]
Marta non parlarmi mai
Non finire come noi
I capelli non tagliarli mai
Dove vai, dove sei?
Ama tutti come puoi
Graffia tutti, anche noi

[Strofa 2]
I discorsi in questi anni mi fan capire
Che a volte sembra che ci manchi un po' di semplicità
Ma sono le corse, l'istinto che vive
Che cambierà tutto, ma cosa ne sa
Di una religione, del postare foto
E poi il problema dell'identità

[Ritornello 1]
Marta non parlarmi mai
Non finire come noi
I capelli non tagliarli mai
Dove vai, dove sei?

[Post-Ritornello]
Più ti guardo e più mi chiedo chi sono
Se siamo liberi o non lo siamo mai
Marta scegli chi sei
E poi corri più forte e lontano da noi
Che bello vivere senza voltarsi mai

[Ritornello 2]
Marta non cambiare mai
Non finire qui con noi
Questo mondo è vecchio e a pezzi, sai
Dove vai, dove sei?
Ama tutti come puoi
Graffia tutti, anche noi