[Testo di "Gassa d'amante"]

[Intro]
Ora ho un po' paura di tornare
Ma non pensi sia normale?
Non pensi sia normale?
Ora ho un po' paura di tornare
Ma non pensi sia normale?
Non pensi sia normale?

[Strofa]
Ora ho un po' paura di tornare
Ma non pensi sia normale
Tu mi hai abbandonato come un cane
Sulla tangenziale
E tutti i difetti di cui mi parlavi
Dimmi, li hai cancellati?
E tutto il dolore che mi hai procurato
Io ti giuro ho provato
Ma è così difficile
Difficile (Tu non potrai)
Tu non potrai trovare mai
Nessuno come me
E torni perché sai
Che non lo troverai
Uno come, uno come, uno come me
Lascia il mondo così come stava
Che perlomeno girava
Hai presente l'armadio a specchio dove ti scopavo?
Nello specchio ancora ci siamo
