Phag8 Lyrics[Testo di "Phag8"]

[Strofa 1: Chiello]
Ah, ah, ah la mia carcassa è sudicia, rispecchia la mia musica
Riflette negli occhi di chi giudica
Ma quale scena, se ti [?] con la crema
Con qualche ragazzina scema, non ne vale la pena
Forse è per questo che rimango fuori da ogni schema (Ah)
E la mi pelle si consuma, lasciami un posto in prima fila sotto la Luna
Piena, dici che non ti dico niente, non hai contenuti
Grinzosi e verdi, siete un pubblico di sputi
E ciò che fiuti non lo fiuti a caso
Io consiglio di fiutare meno roba sotto al naso
Ed è metricamente che il beat ti intaso
Come quando vai a cagare e la merda sbocca dal vaso (Ah)
Non dico ciò che vorresti sentire
Io sono lo stronzo che ti pitta casa quando vai a dormire
Ed è inutile che scendi in pigiama munito di rabbia
Ma quale [grabbia?] ti prendo a testate col passamontagna
Ammettilo mi guardi gli occhi ti metto paura
Cazzotti con la cintura sulla mia pelle scura
Come la tag sul tuo portone con il Sakura e tu da bravo strofina con cura
Vediamo da pulito quanto dura
E mo inchiostro che sulle mie mani cola
La ragione non [?] se la ragione è una sola
Se non lo vedi te lo spiego il divario, non ragiono al contrario
Sono un fico e mi scopo la fica come Super Mario
Questa è la società è così che si va avanti
Cantanti e troie che sfruttano i loro culi invitanti
Chiedervi di crescere e diventare grandi
Sarebbe come far mettere i guanti a Gianni Morandi (Eh)
Non ti capisco ciccio, com'è che dici, nei giorni grigi
Non è gli spicci, mi basta avere gli amici
A maggior ragione se, i miei migliori amici
Sono gli edifici che formano di colore le mie cicatrici
[Strofa 2: Posky]You might also likeEmbed