[Testo di "Hotel Califano"]

[Strofa]
Roma è una droga
Milano è una moda
A Bolo oggi si suda
Vieni da me, ti mando la mia posizione
Preferita del kamasutra
Metti lo stereo, telefono aereo
Comincia la festa, brindiamo
Peroni al posto dello champagne
Welcome to Hotel Califano
Questo albergo non è una casa
Faccio tardi non è una scusa
Tu bellissma ed elegante
Esco il sabato sera in tuta
Quando sali, dopo riscendi
Ci droghiamo nelle kart go-go
Questi mobili sono orrendi
Perché non resti un altro po'?
Perché non resti un altro po'?
Perché non resti un altro po'?
