La 626 Lyrics[Testo di "La 626"]

[Strofa 1]
Se non vuoi avere guai e io mai ne vorrei
Vieni a fare anche tu la 626
In certi casi, sai, no, non si sa mai
O resti spento o brucerai
E dopo converrai, allora ahi, ahi, ahi
Non puoi tornare indietro mai
Quindi se non lo vuoi ed io mai lo vorrei
Vieni a fare con me la 626, la 626
[Ritornello]
Mai più ti scotterai
Mai più ti ribellerai
Mai più prender fuoco potrai
Mai più dirai ahi

[Strofa 2]
Altrimenti non sai che rischi correrai
A soffiare sul fuoco che divora i solai
Dottori magistrati reverendi coi sai
Nuovi economisti ed anche vecchi usurai
Tra schizzi di cervella sopra assi cartesiani
Sporcarsi la tuta non è mai stato nei miei piani
Quindi se non lo vuoi e io mai lo vorrei
Vieni a fare con me la 626, la 626

[Ritornello]
Mai più ti scotterai
Mai più ti ribellerai
Mai più prender fuoco potrai
Mai più dirai ahi

[Outro]
Ma quanti anni hai?
Che lavoro fai?
Che contro o pro hai?
Quanto curerai?
Quando esploderai?
Ma perché no? Ma perché no?
Ma perché proprio tu?
Ah, con te c'è bisogno di un'azione violenta
Per passare il rancore più in fretta, alla svelta
Che poi quando rancore più non serberai
Vieni a fare con me la 626
Vieni a fare con me
Vieni a fare con me
Vieni a fare con me la 626You might also likeEmbed