[Testo di "La senti questa forza? (BEBO #1)"]

L'altro giorno ero a casa, mi ha citofonato Checco che mi fa:
"Bebo, la senti questa forza?"
No Checco, ma cosa ci fai a Roma? Tu abiti a Bologna, ma perché sei sotto casa?
"Bebo, questa forza parla chiaro"
Ho capito vez, però...
"Bebo, questa forza dice che sei vecchio"
Ma io ci sono ancora
Non sono vecchio
Sono appena entrato in una nuova giovinezza
Non ho nemmeno quarant’anni
Non sono vecchio, Checco
"No Bebo, la senti questa forza? È questa forza che lo dice"
Lo dicono i medici, le statistiche
La mia grinta nell'affrontare il mondo
Faccio attività fisica, così poi da vecchio posso morire in salute
Leggo i giornali online, l'approfondimento di Bifo
Non ci capisco un cazzo, ma l’ho letto
Sono cresciuto un po', così posso vivere più consapevole
Più triste, ma più consapevole
Che, a pensarci, non so se è un vantaggio
Non mi fermo un attimo, faccio mille cose
Produco le band, progetti di nicchia, produco culti musicali
Gente che rimarrà, te lo assicuro
E non entrano mai nella classifica, ma non è quello il punto
L'importante è insistere, non mollare
Guardami, non mollo, faccio l'editore
Invento un prodotto editoriale
No, non è un libro. No, non è un fumetto
Certo che serve, una rivista la vogliono tutti
Tutti quelli che conosco
Che sono molti meno di quelli che mi conoscono
E molti meno di quelli che contano che vanno in classifica, loro
E non sbagliano un colpo
Dicono la cosa giusta, vanno per la maggiore
Però il dubbio mi resta e manco l'ho pensato io
Me l'ha rivelato Alberto:
"Ma sei sicuro che essere famosi in un paese con la Lega al quaranta percento sia una cosa positiva?"

Non mi do più le risposte, le risposte sono da vecchi
Mi faccio un altro po' di domande
Faccio le domande sui social network, così penseranno che sono ancora giovane
"Ehi ciao, come va? Che fate stasera? Come si cucina il napalm in casa?"
Sono edgy, l'ha detto il mio oroscopo marxista
Esiste, fidati
Sono ancora la punta dell’iceberg
Il cuneo dell’avanguardia
Le rughe sono il nuovo status symbol
Non è pancia, questa non è pancia, è la postura

(Bebo, la senti questa forza?)

Non sono vecchio, Checco
Fidati di me, ti ho mai deluso?
"Beh, qualche volta"
Come tutti, ho deluso più spesso mia madre, mio padre
Ma mi sono ripreso, gliel'ho fatto vedere che sono contato qualcosa
Non sono vecchio, è un’impressione
È la carta da parati dell'anima
È il vecchio comunista, che non si dice più
Sono un giovane socialista, sono un marxista
Non lo faccio più il pugno alzato, ho i miti giusti
Bella per Bernie Sanders
Bella per Alexandria Ocasio-Cortez
Rileggiamo tutto il Capitale
Sono uno che sperimenta anco-