[Testo di "Muoio di noia (LODO #1)" ft. Margherita Vicario]

[Strofa 1: Lodo Guenzi]
Ci si annoia anche col porno
Ci si annoia anche con Netflix
Ci si annoia anche con Tinder
E ci si annoia pure a fare sexting
Ci si annoia con l'itpop
Con la trap, l'indie rock e anche l'emo
Con la trash e il reggaeton
Quasi come con i pezzi di Sanremo
[Ritornello 1: Lodo Guenzi]
Come Napoleone
Avrei potuto fare storia
O come Maradona
Solo giorni di gloria, eh
E invece passo i giorni a bere nel deserto
Con i porti chiusi e il frigo aperto
Pensavo fosse amore, era un infarto
Scusa, mamma, ma non mi diverto (Oh)
Scusa, mamma, ma non mi diverto

[Strofa 2: Margherita Vicario]
Cosa dovrei fare?
Ignorare chiunque vedo che sta male?
Mi costringono a passare a testa bassa
Schiena dritta, conto i followers su Insta'
Voglio far la punkabbestia, no! Pensa a guadagnare
Avrei voluto avere un camper, ah-ah
Battezzarmi dentro al Gange, ah-ah
Guardare il mare insieme a Gramsci, parlarci
Veder gli indifferenti e poi annegarci

[Ritornello 2: Lodo Guenzi & Margherita Vicario, Lodo Guenzi]
Un po' come Napoleone
Avrei voluto fare storia
Un po' come Maradona
Solo giorni di gloria, eh
E invece passo i giorni a bere nel deserto
Con i porti chiusi e il frigo aperto
Pensavo fosse amore, era un infarto
Scusa mamma, ma non mi diverto (Oh)
Scusa mamma, ma non mi diverto (Oh)

[Bridge: Lodo Guenzi & Margherita Vicario, Danti]
Ditemi che è uno scherzo
Scusa, ma (Ah)
Scusa mamma, ma non mi diverto (Ehi)

[Outro: Lodo Guenzi, Margherita Vicario & Danti, Margherita Vicario & Lodo Guenzi]
Anche con la spunta blu (Non mi diverto)
Anche con il 5G (Non mi diverto)
Anche con [l'MD?] (Non mi diverto)
Anche con l'ingresso VIP (Non mi diverto)
Anche con il gluten free (Non mi diverto)
Anche con la coca gin (Non mi diverto)
Anche al Papeete Beach (Non mi diverto)
Scusa, mamma, ma non mi diverto (Oh)