Sono così indie (Demo) Lyrics[Testo di "Sono così indie"]

[Intro]
Balla Magnolia!
Apri tutto!

[Strofa 1]
Sono così indie che il blog è fuori moda (Fuori moda)
Sono così indie che Flickr è fuori moda (Out)
Sono così indie che Twitter era per sfigati, ora è da redattori, sì, ma da redattori dell'Espresso
Neanche di Panorama, no, no, proprio dell'Espresso
Sono così indie che mi piace l'hip-hop, chiedimi cosa mi piace e ti risponderò: "Anticon"
Sono così indie che l'attitudine letteraria, umanistica, sfigata e gigellata non mi permette di usare il pollice opponibile per stappare una birra (Storie da cronaca vera, Darwin)
Sono così indie che devo comunque fare smorfie quando mi fotografano
Se non faccio smorfie allora faccio la smorfia che non mi accorgo che mi stai fotografando
Sono così indie che il mio nome su Facebook è il nome della mia band
(Alberto Maria Guidetti Guida Lo Stato Sociale)
[Ritornello]
Sono così indie che mi piace andare a ballare
Sono così indie, sempre nella lista di chi suona
Sono cosi indie che ho iniziato a fare il dj
Sono così indie e fra poco uscirà un EP
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie che ho iniziato dallo scratch
E alla fine ho rotto tutti i vinili di papà
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa

(Delirio scolastico!
Bebs, ti son rimasti i pantaloni dentro alle scarpe!)

[Strofa 2]
Sono così indie che mi metto gli occhiali grossi da pentapartito (Via!)
Mi tolgo gli occhiali grossi da pentapartito e mi metto i Ray-Ban (Via!)
Mi tolgo i Ray-Ban e mi metto qualche altra mongolata colorata
Tipo gli occhiali di Kanye West nel video coi Daft Punk, titolo: "Stronger"
Sono così indie che compro solo magliette artigianali autografate e spendo un culo di soldi
La mia morosa anoressica, bulimica e succhiacazzi ci vomita sopra
Sono così indie che con la musica non ci arrivo a fine mese
Però i soldi per la bamba e i Bloody Beetroots ce li ho sempre
Sono così indie che "cazzo, New York spacca!" e twitterò da New York dicendo: "Cazzo, New York spacca!"
You might also like[Ritornello]
Sono così indie che mi piace andare a ballare
Sono così indie, sempre nella lista di chi suona
Sono cosi indie che ho iniziato a fare il dj
Sono così indie e fra poco uscirà un EP
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie che ho iniziato dallo scratch
E alla fine ho rotto tutti i vinili di papà
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa

[Post-Ritornello]
E soprattutto sfiga, solo che sfiga
Sono così indie che ho riportato in voga le camicie a quadrettoni, perciò, cari amici miei, non curanti del look, occhio, che tra poco si torna di modaEmbed