[Testo di "Sono così indie - Extended Version"]

[Strofa 1]
Sono così indie che il blog è fuori moda (Fuori moda)
Sono così indie che Flickr è fuori moda (Out)
Sono così indie che Twitter già era da sfigati, adesso è da redattori, sì, ma da redattori dell'Espresso
Neanche di Panorama, no, no, proprio dell'Espresso
Sono così indie che mi piace l'hip-hop, chiedimi cosa mi piace e ti risponderò: "Anticon"
Sono così indie che non apprezzo il *****, ma lo vado a vedere comunque perché ci vuole un giudizio rotondo e completo
Arriva da solo col chitarrino, chiede tremila euro: vuol dire che è bravo (Molto bravo)
Sono così indie che il mio nome su Facebook è il nome della mia band
Anzi no, è il nome del mio progetto hardcore parallelo: "Giorgio Gabber vs Luigi Techno"
Sono così indie che con la musica non ci arrivo a fine mese, ma i soldi per la bamba e i Bloody Beetroots invece ce li ho sempre
[Ritornello]
Sono così indie che mi piace andare a ballare
Sono così indie, sempre nella lista di chi suona
Sono cosi indie che ho iniziato a fare il dj
Sono così indie e fra poco uscirà un EP
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie che ho iniziato dallo scratch
E alla fine ho rotto tutti i vinili di papà
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa

[Strofa 2]
Sono così indie che mi metto gli occhiali grossi da pentapartito (Via!)
Mi tolgo gli occhiali grossi da pentapartito e mi metto i Ray-Ban (Via!)
Mi tolgo i RayBan e mi metto qualche altra mongolata colorata Per esempio quelli di Kanye West nel video coi Daft Punk, titolo: "Stronger"
Sono così indie che devo comunque fare una smorfia quando mi fotografano e se non faccio una smorfia allora faccio la smorfia che non mi accorgo che mi stai fotografando
Sono così indie che compro solo magliette artigianali autografate e spendo un culo di soldi
Le prendo su eBay, sul sito ufficiale, una volta su MySpace, ma a casa da quattro anni ho un problema
La mia morosa anoressica, bulimica e succhiacazzi ci vomita sempre sopra
E non posso più entrare al Covo, al Magnolia, al circolo, però posso andare alle feste dei Crookers e arrivare già vomitato

[Ritornello]
Sono così indie che mi piace andare a ballare
Sono così indie, sempre nella lista di chi suona
Sono cosi indie che ho iniziato a fare il dj
Sono così indie e fra poco uscirà un EP
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie, uoh-oh-oh
Sono così indie che ho iniziato dallo scratch
E alla fine ho rotto tutti i vinili di papà
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa

[Strofa 3]
Matteo! Anche tu qui? Beh, è un sacco che non ci vediamo
Niente male la Reflex, ti sei messo a fare il fotografo?
Ah, collabori con un fashion blog
Beh, comunque sei sempre stato uno abbastanza in gamba
E per lavoro? Cosa fai per lavoro? Come ti mantieni?
Fai l'editor per una casa editrice di fumetti, figo
Chissà quante persone conosci
Senti, però quel progetto elettro con ***** e **** è quello che mi avevi fatto sentire il pre-mix a marzo? (Quello tipo i Justice)
Ah, uscite in primavera per una sub-label della Ed Banger?
Beh comunque bella serata, eh (Abbastanza)
Poi fighi questi che fanno le cover degli [?]
È ****! Quella che faceva vedere le cosce (Quella col caschetto nero)
Ah, è la coinquilina della tua ex morosa, beh piccolo il mondo

[Bridge]
Drogarsi meno, drogarsi tutti
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa
[Outro]
E soprattutto sfiga, solo che sfiga
Sono così indie che ho riportato in voga le camicie a quadrettoni, perciò, cari amici miei, non curanti del look, occhio, che tra poco si torna di moda