Sono molto in forma Lyrics[Testo di "Sono molto in forma"]

[Strofa 1]
Mi sono innamorato di una ragazza del '90
E ora, per sistemare le cose
Ho bisogno di una chiave del venti
Sento molto freddo e ricordo con nostalgia del caldo
E pratico fori, pratico fori
Di diametro variabile alle superfici lisce
Parallasse, parallasse
E approssimazione
Mi conducono come rame con l'impulso
Come il pastore con il cieco al citofono di lei
[Ritornello]
E sono molto in forma
Sono molto in forma
Sono molto in forma
Sono molto in forma-a-a

[Strofa 2]
Ma quanti citofoni ci sono
E il suo qual è? Li suono tutti
Posta in buca, mi scusi, ho sbagliato
Sa com'è va
Ma riuscite a parlarvi tra un appartamento e l'altro, o no?
E riuscite a sentir la partita di fianco facendo l'amore?
E io scappo
L'articolazione delle parole
È simile a quella del ginocchio
Ovvero cartilaginosa

[Ritornello]
E sono molto in forma
Sono molto in forma
Sono molto in forma
Sono molto in forma-a-a

[Strofa 3]
Scappo come negli scherzi che facevi da bambino
Oppure anche come quando vorresti esserlo di nuovo
Bambino, dico
La bestemmia allo stato attuale è paragonabile alla virgola
Ma io, io
You might also like[Ritornello]
E sono molto in forma
Sono molto in forma
Sono molto in forma
Sono molto in forma-a-aEmbed