Inizio Febbraio Lyrics[Testo di "Inizio Febbraio"]

[Strofa 1]
Eravamo io e te, inizio febbraio
Tu avevi la gonna, ti mordevi lo smalto
Ed eravamo io e te con un discorso nell'altro
Fumo in bottiglia, pioggia nell'auto
Nelle piazze vuote, quando è tutto spento
Sopra i gradini di un portone al vento
Nei quarti d'ora, nelle incertezze
Le labbra calde, le mani fredde
O negli specchi prima delle feste
Che provi tutto, non metti niente
Tu che sbuffi, io che aspetto
Dai, è tardi, vieni a lеtto
[Ritornello]
Torniamo indietro, dai
Ti sta piovendo sui nei
Siamo solo noi, siamo solo noi, siamo solo noi
Torniamo indiеtro, dai
Al primo "ciao, come stai?"
Prima dei dischi e dei live
Torniamo indietro, dai
Le cene a casa dei miei
L'estate al mare dai tuoi
Torniamo indietro, dai

[Strofa 2]
Eravamo io e te, prima di un viaggio
Treno in partenza, sigaretta al binario
Ed eravamo io e te, taglio nel taglio
Dai, non è niente, la borsa del ghiaccio
Baciami adesso, che cosa aspetti?
Che il tempo passa, non lascia resti
Fa sempre a botte coi sentimenti
Si perde dentro ricordi spenti
Baciami adesso, che cosa aspetti?
Baciami adesso, poi te ne penti
Soltanto il fumo riempie i silenzi
Io guardo un film, tu ti addormenti
You might also like[Ritornello]
Torniamo indietro, dai
Al primo "ciao, come stai?"
Prima dei dischi e dei live
Torniamo indietro, dai
Le cene a casa dei miei
L'estate al mare dai tuoi
Torniamo indietro, daiEmbed