 [Testo di "Tu"]

[Strofa 1]
Tu sei bella come Siena
Che giri un angolo e puff!
Ecco una chiesa.
E lì vedo l'altare, tu col pancione ma è già arrivata la tua fermata e te ne vai
Non sarà mai che sarà mai?
[Ritornello]
Tu sei bella come Siena, che giri un angolo e puff! E ecco una chiesa. E lì vedo l'altare, tu col pancione ma è già arrivata la tua fermata e te ne vai Non sarà mai che sarà mai? [Strofa 2] Tu sei bella come Siena Che giri un angolo e puff! Ecco una chiesa. E lì vedo l'altare, tu col pancione Ma è già arrivata la tua fermata E te ne vai Non sarà mai che sarà mai? [Ritornello] Tu Sei bella come Siena Che giri un angolo e puff! Ecco una chiesa. E lì Vedo l'altare, tu col pancione Ma è già arrivata la tua fermata E te ne vai Non sarà mai che sarà mai?