[Testo di "Al vernissage"]

[Intro]
Il vestito mi sta stretto
Mi stringe il petto
Forse è meglio così
E il trucco non va bene
In mezzo a tutte quelle iene
Sopravviverò
Su i tacchi, e via
[Strofa 1]
Tra il cacio e le pere io sto qui a parlare
Di cose che forse non riesco a capire
Che se ti interpellano non ne sai più come uscire
E forse se in mano ti tieni un bicchiere
Magari riesci anche piano piano a sparire
"Vado a prender del vino!"
Poi non torni più
Ma il senso è letale, obbligata a restare
Che poi che cosa dire
Non saprò mai nemmeno riparare
A qualche gaffe orrenda che mi capiterà di fare
Ad una mostra di rubini, tra brillocchi e fantoccini
Ehi, non dovresti giudicare!

[Strofa 2]
Ci accoglie un distinto, elegante signore
Sua moglie mi squadra con pubblico orrore
"Benvenuta, piccola colombella fulgida!
Ti piace? Fatto a mano, ricorda un po' Tiziano
Per me è disumano, se lo vuoi, se te lo do per un milione!"
"No! No! No!
Non sono io, stava parlando mi sa, col signore!"
Trattare con vecchi arricchiti beoni
Che osannano pigri e ambiziosi cafoni
Un circo perenne trainato da mere pulsioni

[Strofa 3]
Rubens, Kafka, Becken, Rothko, Hitchcock, Johnson, Michael Jackson, Hinter, Jung, Oliver Stone e Cher

[Strofa 4]
Si divertono, si baciano, si fanno complimenti, non si invidiano, si stimano, sorridono e poi bevono!
Insomma, si divertono!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua, oh-oh!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua, oh-oh!

[Outro]
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua. eh!

Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua!
Voglio restare qua, eh!
Voglio restare qua, oh!