Bingo (L’Epilogo) Lyrics[Testo di "Bingo (L'Epilogo)"]

[Strofa 1]
Ripetevo "Abauè" per i fatti miei
Era tipo una preghiera, il mio "oh mayday"
Si disperano con poco quelli come noi (Eh sì)
Morta tragica e annunciata quella di un trap boy (O bella come va?)
Faccio schifo pe' strada e dei tipi pe' strada mi gridano: "A fregna"
Mi giro e ringrazio perché so distinguere bene un bel flow da una fogna (Grazie)
Mandela mi parla di notte, mi dice: "Mia amica, mi lasci la mancia?
O almeno tu guardami in faccia, ti prego, fa freddo, c'ho male alla pancia" (Ahi ahi)
Però il mio cuore sta a Napoli
Quanto t'ho amato non può capì
Ascolto Gigi tra i vicoli
Cuore di panna, fa 'o cesso, zì
"Margherita, è arrivato Romeo con le birre gelate e i suoi occhi di ghiaccio
Io son più una tipa da Shakespeare, lui più da Boccaccio"
Giubbottino, giubbottino
Porco mondo, mi sta stretto
Il passivo un po' aggressivo
Che ha problemi di cazzetto
A me m'è presa male, mi sono messa a ballare
Tipo i lupi sopra i tetti, mia cugina in ospedale
Mi nonna, mi zia, tu madre, la mia
Sul Pincio sirene delle polizia
Dicono è una guerra, però è silenziosa
Stattene a casa, magna e riposa
Sotto il cielo di Roma (Ci vediamo presto)
Neanche una sposa
[Interludio]
Dai, su col morale che arriva l'estate
Venitevi a rinfrescare sotto il cielo di Ostia
Uè, bella IZI, cremini, calippi, piña colada, bire

[Strofa 2]
Mo sai che faccio, vado un po' al bingo
Butto via 'na piotta così mi convinco
Che nella vita ci vuole più culo che altro
Basta che nasci col culo un po' alto (E non capita a tutte)
È solo genetica, che ce voi fa'
È solo questione di DNA, oh putain!
Ma porco cazzo, ma che male che fa
La vita nascosta di un prete che ama la Carrà
O Fred Astair o il tip tap
Poche ne pensa, troppe ne fa
Sotto la tonaca un luna park
Venite, bambini, la messa si fa
Troppi preti, troppe suore
Sì, ma a me mi fanno orrore
Preferisco quando i premi Nobel parlano d'amore (Che poeta)
È vero non ho tanti feat (E vabbè)
Però, sticazzi, c'ho la queen (Ma 'nfatti)
Metti la X se vuoi la hit (Dimmi dove e firmo)
E un'Y se vuoi Elodie (A bella!)
E come noi, no, non ne trovi di sicuro
Siamo il senso della vita, siamo il bello del futuro
In mezzo agli orango balliamo il tango
A me mi piace scrivere canzoni mentre piango
Non la so scrivere una canzone
Ma a che serve, basta fare bingo
E prendo punti sul tabellone
Da sola riesco a fare bingo
Io partorisco senza dolore
L'anestesista canta solo: "Bingo!"
Qui è mio il dominio della canzone
Sotto palco canteremo: "Bingo!"You might also likeEmbed