Il sirenetto Lyrics[Testo di "Il sirenetto"]

[Strofa 1]
"Scusa, tu quanti anni hai?"
"Perché? Tu quanti me ne dai?"
"Non saprei, davvero"
"E prova almeno"
"Se ti do del lei che fai?"
"Mi imbarazzo e vado via"
"Ho trent’anni, son Mattia
Vado a spasso solo, non mi annoio
Qui respiro male ormai"
[Strofa 2]
"Vivi qui o stai lontano?"
"In un posto un minimo più sano
Sulla costa, ho una proposta
Mi vuoi stringere la mano?"
"Sai che sei un po' buffo?
Eh già, nel duemila non si fa
Però bello, sei rimasto serio
E se lo chiedi, sì, mi va!"

[Strofa 3]
"Se vuoi puoi star con noi"
"Noi chi? Chi chi siete voi?"
"Siamo luci e rane in forme strane
Io so un pesce, sto per andare
Se vuoi, basta decidere
Basta decidere, decidere, decidere
Basta decidere"You might also likeEmbed