L’impavido pettirosso Lyrics[Testo di "L'impavido pettirosso"]

[Strofa 1]
Ecco l'ho detto e lo faccio
È finito il tempo in cui fingo un collasso
’Sta volta non scivolo, no
Guardo un punto, lo fisso e poi parto, sì
Guarda, già sento brividi alla nuca
Aria di libertà

[Strofa 2]
Il nido è un po' in alto, un po' troppo
Non so se son pronto
Magari son scemo
Ancora non so procurarmi del cibo
Un verme del bolo
No, niente da solo
È che si sta bene qua
Questa è la verità
[Strofa 3]
"Guarda che rischi un doppio reato"
Disse, sputandomi, un merlo geloso
"Tu che sei giovane, hai poco coraggio
Degno di un bruco letargico a maggio
Volatene via e vatti a fare una vita, no?"

[Strofa 4]
Beh, se sapessi dove andare
Una volta partito
Mi sapresti lontano
Vorrei non tornare qui
A vederti godere
Del mio amato nido
Ma che te credi, che non t’ho capito?
Vatte a fa' un giro
È ancora casa mia, lo ripeto

[Pre-Ritornello]
"Oh, ma che me ne frega a me del nido tuo?
È che gira voce, qua tra i merli
Che tu sia un po' un vigliacco, vero?"

[Ritornello]
Merlo, tu provochi perché lo sai che cederò
La voglia di andarmene è tanta, ma resterò
Non so se so volar
"E vabbè, ma impara
Devi imparare
Devi imparare
Tu ti metti a studiare
Poi qualcosa saprai fare"
You might also likeHo capito, ma metti che, mh, mh, pff

[Strofa 5]
"Questa è pigrizia maligna
È una specie di tigna
Di voi vecchi dentro
Io ero un portento
Non dico di cervello
Ma avevo una voglia, una forza
Di volare sul mondo
Ma proprio noi che possiamo

[Pre-Ritornello]
No, dico, pensa se tu fossi un essere umano
Ma sei un uccellino e vola no?
Continueranno a dire di te che sei un vigliacco"

[Ritornello]
Merlo, tu provochi perché lo sai che cederò
La voglia di andarmene è tanta, ma resterò
Non so se so volare
"Tu sei un paraculo
Prima o poi ti annoierai
Ti annoierai
E invecchierai infelice
Già lo sai
Anzi, già lo sei"Embed