Per un bacio Lyrics[Testo di "Per un bacio"]

[Strofa 1]
Cerco di adeguarmi
Ma non so nemmeno quanto e come, se e perché ci sia attenzione
Sento che mi guardi
Ma non so se è il posto giusto o solamente un'immaginazione
Vedo che mi ascolti
Ma severa qui alle porte del mio tempio c'è una spedizione
Fanti, con scudi ed armi
Che mi dan cazzotti e si presentano al mio posto col mio nome
"Ciao"
"Ciao"
[Strofa 2]
"Canti? O racconti?
Hai lo sguardo indagatore, sembri in cerca di un'ispirazione
Bevi? O ti annoi?"
"No, per niente, mi dispiace che sia questa sempre l'impressione"
"Insomma, cosa pensi?"
Di sicuro intorno al mio cervello sente il rombo di un trattore
"Dimmi, di che vivi?"
"Eccola, è arrivata, questa è la domanda da un milione"
E non la so

[Ritornello 1]
"Sono viva solo perché mi hanno fatto nascere
Ma le gambe ancora sono tiepide e non calde
Non è la fretta che le può rendere più toste
Questo l'ho capito, ma mi sembra qua che tutti voi
Le sentiate vostre"

[Strofa 3]
"Credo tu mi piaccia"
"Si può amare solo ciò che si conosce, ma desiderare il resto"
"Il resto tutto?"
Sta cercando di capire, cosa dico, ma sono contorta
"Bello il tuo collo"
È sincero schietto o altero? Ora rispondo
"Beh, dovresti guardar sotto
Che c'è l'osso
Sotto, dentro, un po' nascosto
Tiene su la testa, un ruolo lui ce l'ha
Invece io
You might also like[Ritornello 2]
Sono viva solo perché mi hanno fatto nascere
Ma le gambe ancora sono tiepide e non calde
Non è la fretta che le può rendere più toste
Questo l'ho capito e già mi sembra un passo avanti
Per non scavarmi fosse

[Bridge]
Da riempire
Per il gusto di frenare
Qualche onesta e buona mia intuizione
Che mi metto a censurare
Per un senso del pudore
Che dipende dal mio tempo
In cui si sputa sul dolore
E nessuno è mai contento"

[Strofa 4]
"Beh, che cosa vuoi, cosa c'è, te chi sei?
Cosa vuoi?"
"Un bacio, un bacio, un bacio"
"Beh, che cosa vuoi, cosa c'è, te chi sei?
Forse ero un po' ubriaca
Sì, mi sono aperta troppo
Un bacio, quello no, rischio troppo
C'è più amore dentro un bacio che durante tutto l'anno nel mio letto
C'è più amore dentro un bacio che in un anno nel mio letto
C'è più amore dentro un bacio che in un anno nel mio letto
C'è più amore dentro un bacio che in un anno nel mio letto"
[Outro]
"Un bacio, un bacio, un bacio, volevo solo un bacio"Embed