Le vele Lyrics[Testo di "Le vele"]

[Strofa 1]
Ti accompagno alle vele
Per sapere un po' come si sta
Ti accompagno a dormire
Che abbiam bevuto tutta la città
Lavori ancora il pomeriggio al Road?
Hai ancora quel Pandino blu?
Tuo padre ancora in carcere?
Che tatuaggi hai sulla schiena?
[Ritornello 1]
Sai ti trovo bene
Hai le scarpe nuove?
Fumi ancora tanto?
Come sta tua madre?
Sento che mi viene
Duro come il pane
Ma stanotte almeno
Resterò a guardare
Resterò a guardare

[Strofa 2]
Ti accompagno alle vele
Per sapere un po’ come si fa
A sentirsi già madre
E andare a letto con tutta la città
Che tanto gli anni passano
Gli amici ti tradiscono
Uno ha provato a fottermi
Lasciami un tiro per favore

[Ritornello 2]
Sai ti voglio bene
Hai ancora il cane?
Rompe ancora tanto?
Non ti fa dormire?
Sento che mi viene
Sulle mie ferite
Ma stanotte almeno
Lasciami guarire
Lasciami guarire
You might also like[Bridge]
E resteremo al buio a succhiarci il sale
E a raccontarci come fai a non sentire mai dolore
E resteremo al buio a toccarci piano
Mentre al resto del mondo diremo
Che in fondo non ci conosciamo
E resterò nel buio
A lasciarti fare
Che non me ne frega niente
Avevo solo bisogno di parlare
(One, two, three, four)

[Outro]
E non me ne frega niente
Di quante altre notti non dovrò dormire
Di tutto il tempo che ho perduto a consumarmi dentro
Un giorno forse Dio gliela farà pagare
E non me ne frega niente
Se questa notte poi ci tratteremo male
Prima o poi la pagheremo tutti quanti un giorno
Anche quel cornuto in Via del MareEmbed