Se potessi ti salverei dalla fine del mondo Lyrics[Verso 1]
Ave perduto amore
Che ci succede? Cosa ci uccide?
Siamo rimasti altrove
Ad anni luce dalle nostre preghiere
Ma che c'è di nuovo se mi sento uguale a te?
E se ci stiamo abbandonando
Nel freddo del tuo iride?
Ave fottuto amore
Ci hanno rubato il sistema solare, solare
Che c’è di nuovo se mi sento uguale a te
E se ci stiamo abbandonando
Nel freddo del tuo iride?
E che c'è di buono se non riesco più a mordere
E se ci stiamo ritrovando
Su di un pianeta che non c'è
Tra le mie scie di Venere
Nel freddo del tuo iride?
[Instrumental]

[Verso 2]
Esplosioni di molecole
Ci lasceranno fuori
E nei Secoli dei secoli
I nostri scheletri da soli
Abbracceranno l’aria per
Estinguere la sete
Che ci ha bucato il ventre qui
Sull'orlo della quiete
E cerco di salvarti il mondo ma
Vai in pasto agli avvoltoi
E chiedo asilo ai miei nemici
Spero tu possa capire, amore, amore
Se potessi ti salverei dalla fine del mondo
Se potessi ti salverei dalla fine del mondo
Se potessi ti salverei dalla fine del mondo
Se potessi ti salverei dalla fine del mondoYou might also like1Embed