TRE QUARTI Lyrics[Testo di "TRE QUARTI"]

[Strofa 1]
Non hai capito che
Che non basta scaldarti la pizza per dirmi che adesso cucini
E mi stanno sul cazzo più o meno tre quarti di tutti i tuoi amici
E ora che ci vedo doppio
Ho capito che sto bene solo quando sei con me
Ma per quanto crederai alle mie cazzate
Che ho già detto tante volte a tante altre
Sono fermo in Autogrill
Sto tornando verso casa
Verso casa, ma di chi?
E così mi sento un mostro
Senza il tuo profumo addosso
[Pre-Ritornello 1]
Perso nella notte
Mi manchi forte
Sono tutto rotto
Devo venire a dirtelo e impazzisco
E già non dormo
Ma la smette di piovеre?

[Ritornello]
No che non voglio un'altra
Sai che non voglio un'altra
Voglio tе, eh

[Strofa 2]
Non hai capito che
Non brucerò le foto
Anche solo per rispetto
E ora che ci vedo doppio
Ho capito non sta bene vomitare tutto addosso a te
Ci lasciamo sempre prima dell'estate
Ci lasciamo sempre e solo per cazzate, eh
E adesso sono qui, al semaforo per strada
Sotto casa ma di chi?
E così mi sento un mostro
Ma qual era il tuo citofono?
You might also like[Pre-Ritornello 2]
Perso nella notte
Mi manchi forte
Sono tutto rotto
Devo venire a dirtelo e impazzisco
E già non dormo
Ma la smette di piovere?
Sempre nel mio cocktail
Io sempre in after, sono tutto rotto
Perché non vieni a dirmelo all'orecchio:
"È tutto a posto e smetti di piangere"?

[Ritornello]
No che non voglio un'altra
Sai che non voglio un'altra
Voglio te

[Outro]
E bastaEmbed