Charlotte (demo versione 1) Lyrics[Testo di "Charlotte (demo versione 1)"]

Prima o poi ci tornerò sul letto di Charlotte
Fra coccole, coperte, tazze, latte e mandorla
Prima o poi ci ritornerò su quel letto di Charlotte

Nascosti da borsette un po' alla moda
La maglietta te la sfili apposta, per me
E non sa, quanti pugni che
Peggio di una rissa in Corso Como
E non sa, quante sberle e mal rovesci
Di buio e notte, vabbè, che poi notte sei te
Prima o poi ci tornerò sul quel letto di Charlotte
Ti ho incontrata alla sua festa scema guarda che lo sai
Prima o poi ti ricorderai, lo so che sono uno fra i tanti
E avevo sciarpa e sigaretta
Ero il tipo con la faccia triste
Perché non ti vedo più?

E non sa quanti pugni
Peggio di una rissa in Corso Como
E non sa, quante cartelle che
Ti spaccherai mica un polso?
E non sai quanti calci in bocca che mi dai
Lo sai e non lo sai
Prima o poi mi capirai
Credo mai

Son le dieci, amore, dai
Che andiamo a fare colazione
Da qui in Duomo si fa presto con il 12 semmai
O ma un bacio me lo dai?
Hai un po' di nebbia sul cappotto
Dalle Colonne in San Lorenzo
I punk stanno accendendo il fuoco
La-la, la-la, la-la, la-la-la-ahah

Ma sai che quando sto con te
Si vedono le stelle sul soffitto
E amore non mi fa più male la testa
E chissà quante volte te lo dice il tuo ragazzo
L'altro tipo stronzo che hai incontrato alla festa
E adesso con lui, dove te ne andrai?
Non credo da Zanagra
Dopo Fiorucci e la Ricordi
E le Messaggerie
Quanta fame che vi fa
Per il panzerotto di Luini
C'è troppa coda si sa
Facciamo un frullato da Viel
Quella in Corso Buenos Aires
You might also likeE gli leccherai le labbra sporca di fragola e di panna
E ti leccherà le labbra sporca di fragola e di panna
Ma soprattutto sporche di te
Quanto ridevi stamattina
Senza meEmbed