Sylvia Scatta LyricsLuce di cobra
sono teso
timido ma
brillante
e guarda: la mia campagna è simile al ruggito di un estintore
come un lecca-lecca, lecca-lecca.
La mia belva interiore
quanta paura hai?
quanto buio rifletti? Molto!
Molto bene dai, allora Sylvia Scatta, Sylvia Scatta.
I tulipani sono parecchio rossi
quando li guardo mi fanno male.
I tulipani stanno in gabbia con la bocca da sterino africano
Uh, nella mia eleganza sono bambini messicani con coltello e un the al cocco.
Quanti colori hai? Quanti preservativi? Di quanta tenerezza necessiti?
Sylvia Parla! Sylvia Scatta!
A sentire miagolare il tramonto
E scrivimi quanto il mare sia bianco e nero nella tua testa
E a quando buchi il tempo a pensare sugli scogli per la decadenza raffinata
se la ferita scoppia di miele
allora
Sylvia Scatta!, Sylvia Scatta!Embed