[Testo di "Arcipelaghi"]

[Intro]
La vedi la città
È quella cosa ai bordi della strada
Un arcipelago in cui terra e mare
Hanno lo stesso colore

[Strofa 1]
Anima mia, anima tua
Restiamo insieme, è una buona idea
Cosa hai promesso alla tua vita?
Una montagna, una formica
Una vincita sicura, un villaggio di frontiera
[Ritornello]
Ci vuole un po' di veleno dentro ai nostri sogni per tirarli su
Pausa sigaretta in mezzo alla guerriglia
E ho fermato il vento per guardarci dentro e c'eri solo tu
Addormentata al sole come una conchiglia
Ma ora ti devi svegliare

[Strofa 2]
La vedi la città
Affaticata ai bordi della strada
Una prigione di cemento armato
Con dentro chiusi i giardini
Da dove comincia un'altra vita?
Da una fotografia sbiadita?
Da una casa di collina?
Da una fеde passeggera?

[Ritornello]
Ci vuolе un po' di veleno dentro ai nostri sogni per tirarli su
Pausa sigaretta in mezzo alla guerriglia
E ho fermato il vento per guardarci dentro e c'eri solo tu
Cullata dalle onde come una bottiglia
Ma ora ti devi svegliare

[Outro]
Ci dobbiamo svegliare e andare
E andare
E andare
E andare
