[Testo di "Vorrei Vederti Soffrire"]

[Strofa 1]
Ennesimo debutto in società
L'altra guancia è sempre più sottile
Il profitto e la carità
La mia fede si misura in bile

[Ritornello]
Hai mai chiesto aiuto?
Te ne sei mai vergognato?
Dove vai, se capita a te, dove vai?
Se piove così dove vai?
Vorrei vederti soffrire
E che non avessi nessuno di cui poterti fidare
[Strofa 2]
Ultimi giorni in società
La portinaia è sempre più gentile
Che fine fa la carità?
Vuoi che l'ospedale sia un covo di spie?

[Ritornello]
Hai mai chiesto aiuto?
Te ne sei mai vergognato?
Dove vai, se capita a te, dove vai?
Se piove così dove vai?
Vorrei vederti soffrire
Che non avessi nessuno di cui poterti fidare

[Strofa 3]
Possibile che faccia meno freddo in una chiesa
Che nelle vostre locande scintillanti
Col bagno per disabili e la TV appesa?
Fiere di un mondo in cui non esistono più i viandanti
Un mondo in cui ognuno dovrebbe restar fermo dove nasce
E se poi cresce, imparare a star nel fango come bisce
A inventarsi l'acqua se finisce
Invece che andar lontano per avere le mani sporche, ruvide
E le suole lisce
E quando capita, chi almeno un poco ti capisce
Far durare quanto riesci una mano stretta forte
Ma io ho solo due mani e una è sempre fissa sulla fronte
L'altra la do a tutti senza più giustificarmi
Ma spesso è troppo tardi e mi guardi come guardi gli altri
E non so più cosa augurarmi e con quali parole parlarti
Dimmi cosa pensi
