 [Testo di "Le Stelle"]

[Intro]
Ti ho vista e ti ho vista,
Ti ho vista e ti ho vista,
Ti ho vista e ti ho vista,
Sì, ti ho vista e mi hai salvato,

[Strofa 1]
Guardala, l'aria pura,
La luna che canta,
Padreterno non vive più,
Né vive il Sole,
Né ne faccia più.
Le stelle ti hanno guardato,
Toglierò i tuoi occhi
Che la notte è fatta di luce,
Tutto per te, tutto per te.

[Pre-Ritornello]
E guarda quanta terra questa città contiene
E quanto cielo è bello, a volte perfettamente addormentato, a volte spaventosamente socchiuso
Quello che vedi è solo un paio di stelle nel cielo azzurro della notte sul deserto.
[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna,
Sei la donna della Luna!
Sei la donna della Luna.
[Strofa 2]
E guarda allora il cielo che cresce, una gigantesca collana di perle, una goffa vestaglia di stelle nel cielo della notte.
Dai qualche perla alla mia stella dove spunta la luna. E porta le perle intorno a me. E guarda che i tuoi occhi sono splendidi come stelle nel cielo del deserto.
E guarda che quante cose ho visto in questo quartiere. Non starò qui a sparlarne troppo. Ho visto pochissimi X si sono dedicati ai balli moderni in luoghi e circostanze degne di tutti i primi giovani. Comunque se avessi fatto una lista si troverebbe che la mia preferita è quest'area che tutti chiamano Giardino (Farcita di strade e vie nel centro di Roma). Chicchi d'oro sui muri dei palazzi che circondano le vie e i vicoli e sopra le sfere che segnano le locali ore. Forse un giorno potremmo arrivi a costruirti anche una piantina con queste tre strade. Comunque un bel po' di chicchi d'oro in purezza nel marciapiede della parte sotterranea della via dei Casali dove i tappeti son belli e altri tappeti da strada son belli anche qui. C'è per te qui dietro l'intonaco luccicante e c'è per te qui dietro il muro luccicante ed il pavimento. Sì, lo so che il cielo chiama luci e non luccicanti ma lo seguirò anche qui anche se il tuo amico Agostino mi chiederà che cosa sono gli occhi di una donna. E i tuoi? Cosa sono? Con un po' di fantasia si può già vedere un sorrisino primaverile ed un sorrisino spensierato su queste tre linee colorate sull'intonaco bianco del muro. E se avessimo pochi anni meno e fossimo arrivati insieme su saltavamo sull'argine del Tevere forse ce ne staremmo a guardare il mare con il traghetto in fondo alla strada per rimirarci come le due aquile che fin dall'inizio stavano attentamente dietro di noi. Forse i tappeti non li guardavano direttamente ma li osservavano con occhi da conigli bagnati perché anche queste meraviglie non son da toccare ma solo da ammirare dal di fuori. E come le due aquile in quel mondo di meraviglie conserviamo il ricordo di occhi neri e bianchi per poi tornare al nostro guscio che è un grigio scuro ed un grigiore anche per le pietre che son grigie dedotte dal sorriso di esseri diverse da noi in un guscio di cemento bianco e nero simile ad una roccia nuda e senza vita né movimento ma fredda e senza ozono né rugiada perché non ha né più il sole né più la luna ma vivo nella semioscurità perché noi siamo uomini e nulla c'ha in comune con gli oggetti del mondo delle meraviglie ma solo con quelli che cerchiamo come solo chi trova è capace di abbracciare con tutto il cuore. E noi dobbiamo trovarci nel buio quasi insieme a queste meraviglie perché solo così possiamo abbracciarle con tutto il cuore e sapere che anche qui è vivo il ricordo di chi ormai è morto ma noi possiamo ricordare e rivedere ogni volta gli occhi come due aquile conoscendone la fisicità gli odori e solo qui riusciamo ad abbracciarli come siamo abbracciati da esseri diversi da noi ma simili a noi perché abbracciandoli perdiamo la notte ma i sorrisetti, i saluti, i complimenti che hanno un sapore inconfondibile come soltanto gli occhi umani possono emettere con una freddazza folgorante tipica delle anime che sentono i suoni ed odori umani tra quelli astrattissimi delle strade di Roma.

[Pre-Ritornello]
I tuoi occhi sono splendidi come stelle nel cielo del deserto. (Sì)
I tuoi occhi sono splendidi come stelle nel cielo di San Pietro (Sì) oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh!