 [Testo di "La Luna"]

[Strofa 1]
E passo
Ad unire i tuoi nei, come fossero stelle, mia tela la tua pelle, bianca come la Luna, nel quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo, non è stata fortuna sei la donna della Luna! Sei la donna della Luna! (Sei) La luna che mi illumina il cuore e mi fa vivere. (Vivere) E se ognuno si guardasse dentro e si trovasse bellissimo? (Bellissimo) E se ognuno si guardasse dentro e si trovasse bellissimo? (Bellissimo) E se ognuno si guardasse dentro e si trovasse bellissimo? (Bellissimo) E se ognuno si guardasse dentro e si trovasse bellissimo? Bellis-s-s-sio!