 [Testo di "La donna della Luna"]

[Strofa 1]
C'è una donna che io adoro
Che mi fa cantare, ballare:
È l'amore, è l'amore, è la Luna!
La Luna che canta, la Luna che piange:
È l'amore, è l'amore, è la Luna!
Gli occhi tristi di lei sono i miei occhi
E le sue mani sono le mie mani.
[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna, sei la donna della Luna! Sei la donna della Luna!