 [Testo di "La donna della Luna"]

[Strofa 1]
Delle pale
Di una barca mi accorgo che non sono più le mie,
Ma una donna che si allontana sulla spiaggia.
Gli occhi di quella donna mi sfiorano,
E il suo ventre mi ricorda il mio, ogni tanto,
E la sua bocca mi fa pensare che ho bisogno di bere.
[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna,
Sei la donna della Luna!
Sei la donna della Luna.
[Strofa 2]
La mia bava è un mare nero che inaridisce il cielo,
E lui si muove per le vie del mio cuore.
Il mio corpo è una notte buia che ha visto un sole: io.
I fiori di questa sera sono i miei capelli e i suoi occhi.
Gli occhi di quella donna mi sfiorano, e il suo ventre mi ricorda il mio, ogni tanto. E la sua bocca mi fa pensare che ho bisogno di bere. E poi dico: "Vieni con me". E lei dice: "Io ti accompagno". E poi dico: "Non ce la faccio ad andare da sola". E lei dice: "Adesso vienimi incontro". E poi dico: "Ti prego vienimi incontro". E lei dice: "Ti accompagno". E poi dico: "Non ce la faccio ad andare da sola". E lei dice: "Adesso vienimi incontro". E poi dico: "Ti accompagno". E lei dice: "Ti accompagno", e io penso: "Io ti accompagno", e lei mi dice: "Io ti accompagno". E io penso: "Vienimi incontro" e lei dice: "Vienimi incontro" e io penso: "Vienimi incontro" e lei dice: "Vienimi incontro" e io penso: "Vienimi incontro" e lei dice: "Vienimi incontro" e io penso: "Vienimi incontro", e po-po-po-po-po-po-po-po-po-po-po-po-po-pon... Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono! Pono!