 [Testo di "La Luna"]

[Strofa 1]
Ti vedo nel buio, ma non so dove
Sono le tue scarpe che lecco
Sono gli occhi che ti guardo, ma non ti vedo
Io che guardo stelle in cielo, ma non riesco a vedere te

[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna,
Sei la donna della Luna!
Sei la donna della Luna.
[Strofa 2]
Ti vedo nel buio, ma non so dove andare a finire quando il giorno vola via e tu non sei mai lì per me (Uh-uh) (Uh-uh) (Uh-uh) (Uh-uh) (Uh-uh) (Uh-uh) (Eh-eh-eh) (Eh-eh-eh) (Eh-eh-eh) (Eh-eh-eh) (Eh-eh-eh) (Eh-eh-eh) (Eh-eh-eh) (Eh-eh-eh) (Eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh) (Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah aahhh!) Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Eh ehi ehi ehi ehi ehi ehi ehi ehi ehi eheheh eheheheh eheheheh eheheheh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuuh uuahhh aahhh aahhh aahhh aahhh aahhhh aahhhh aahhhh aahhhh aahhhh aahhhh aahhhh aahhhh aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhh hhh hhh hhh hhh hhh hhh hhh hhhh hhhh hhhh hhhh hhhh hhhh hhhh hhhh hhhh hhhh 你は夜を知るのに遅いよ 你は夜を知るのに遅いよ 你は夜を知るのに遅いよ 你は夜を知るのに遅いよ 你は夜を石鹸で洗うのに遅いよ 你は夜を知るのに遅いよ 你は夜を知るのに遅いよ 你は夜を最後まで起きてたのに遅いよ 你は夜を最後まで起きてたのに遅いよ 你は夜を最後まで起きてたのに遅いよ 你が死んだ時、僕は永遠に死んでもしなかった。 そう、永遠なんて存在すらなかった。 もしもし、もしもし、もしもし。 僕が永遠に死んでもしなかった。 そう、永遠なんて存在すらなかった。 もしもし、もしもし、もしもし。 僕が永遠に死んでもしなかった。 そう、永遠なんて存在すらなかった。 もしもし、もしもし、もしもし。 僕が永遠に死んでもしなかった。 そう、永遠なんて存在すらなかった。 もしもし、もしもし、もしもし。 僕が永遠に死んでもしなかった。 そう、永遠なんて存在すらなかった。 もしもねみ ねみ ねみ？ 僕が永久的と呼ぶことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来ずと言うことさえ出来 からくりだらくりだらくりだらくりだらくりだらくりだらくりだ からくりだらくりだらくりだらくりだらくりだ からくりだかれこれこれこれこれこれこれこれああああああああああああああああああ彼女が未来の始まりの後援者の集合色彩異次元世界の終焉の扉の妖精の小鳥の年の後の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星の彼女の目明るい星 彼女の目明るい星 彼女の目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ah!) 目(Ohohohohohohohohohohohohoohoohoohoohoohoohoohoohoohoohoohoohoohoohoohohohohohohohoh)!