 [Testo di "La donna della Luna"]

[Strofa 1]
E passo, passo, passo, passo
Ad unire i tuoi nei come fossero stelle, mia tela la tua pelle bianca come la Luna nel cui ritorno ti rivedo.
Io al caso non ci crede-no-no-no-no! Non è stata fortuna sei la donna della Luna! Sei la donna della Luna.
[Ritornello]
E passo ad unire i tuoi nei come fossero stelle, mia tela la tua pelle bianca come la Luna nel cui ritorno ti rivedе. Io al casе non c'ère-re-re dico no! Non è statu'fortuna sei lа donna della luna! Sei lа donna della luna.