 [Testo di "La Donna della Luna"]

[Strofa 1]
La Luna è lontana, lontana, lontana, lontana
Dal nostro mare la donna della Luna
Non c'è più la Luna, luna nera, neanche più una luna
Non c'è più la Luna, luna nera, neanche più una luna
E se non ci fosse la notte non potrei dormire
E non potrei dormire se non ci fosse il buio
[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna,
Sei la donna della Luna!
Sei la donna della Luna.
Sei la donna della Luna.