 [Testo di "Sola"]

[Strofa 1]
Non è una fuga, solo un'altra volta io ti abbraccio, e non sai neanche che cosa dirti
E il silenzio qui è dolore, ma comunque tu mi parli ancora
Mi chiedi chi sono e come sto, io rispondo che stai bene te lo giuro. (Ah!)
Ma quando mi guardi vedi tutto il contrario: ho perso tutto dentro a quest'aria di merda. (Oh!)
E se tu fossi la mia speranza solare in mezzo a questa notte profonda? (No!)
Ma se tu fossi la mia luce in mezzo a questa notte profonda? (No! No-no-no) E non riesco più ad andare avanti con te così lontano da casa. A volte penso che forse ce ne andremo via insieme e poi torneremo dopo un po' lontani da qui perché no? Io ti amo tanto quanto potrei amartene mille. Tu segui il destino verso cui io ti spingo senza conoscerlo bene quantomenо: ma restami accanto tеnendo le manе strette intorno al mio collo per sempre! E ormai non so più dove va oltre oltre...