 [Testo di "La donna della Luna"]

[Strofa 1]
Mi stavi davanti quando ho visto l'alba,
E mi hai detto: "Vieni a trovarmi"
E ti ho seguito fino a casa tua,
Nel mio cuore non c'è più posto.
E nel tuo alito c'è la mia mancanza,
Che mi riporta a te e a me.
[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna, sei la donna della Luna! (Sei) La donna della Luna! (Sei) La donna della Luna! (Sei) La donna della Luna! (Sei) La donna della Luna! (Sei) La donna della Luna! (Sei) La donna della Luna! (Sei) La donna della Luna! (Sei)