 [Testo di "Sei La Donna Della Luna"]

[Strofa 1]
Questa sera, per te, le luci accese sono un segno che ci sarà il sole e mi presto volentieri a queste cose perché ti amo.
Non voglio immaginare lo scenario peggiore, non voglio che sia finita: è come se fosse già finita. Però restiamo insieme e siamo felici così com'è adesso. Non stai bene? No, non stai male ma non posso stare con te così. Non sto bene: sto male. Tu mi dici: "Perché?" Perché pensavamo di esserlo entrambi e ora piango senza farci rima co-me in un testo letterario o in un film di guerra? (Sognavamo) Dimmelo tu: quando saremmo stati felici? Come fu? Cosa succedeva? Mi ricordavi il mare della California (Erano i nostri sogni) Dove eravamo arrivati prima e dove andavamo adesso? Sulla strada delle montagne russe (Dove ti porterebbe?) O nel cuore d'un bacio o nel cuore di un altro essere umanissimo (Come la tua manina sulla mia manica) Risvegliavo la tua anima sconvolgente ed era necessario allontanarla da me o morirne insieme a noialtri due soltanto allora nell'amorosa mortale notte dell'amore... E fallii! Fallii! Mi lasciaron fedele al destino ed io mi sprofondai nell'abisso delle sue radiazioni cosmiche...