 [Testo di "La Luna"]

[Strofa 1]
Io ti vedo, ma non ti sento
E tu mi vedi, ma non mi senti
E tu mi vedi, ma non mi senti
E tu mi vedi, ma non mi senti
E tu mi vedi, ma non mi senti
[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna, sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna! sei la donna della Luna!