 [Testo di "La donna della Luna"]

[Strofa 1]
Perché non ti prenderesti una tua canzone?
Che mi dici più o meno la stessa cosa?
La tua canzone è solo una canzone,
Non è niente di più.
E non c'è nessuno che la comprenda,
Nessuno che l'ascolti per sempre.
[Pre-Ritornello 1]
È come se tu fossi Mozart, e io fossi il pubblico! (Eh-eh)
È come se tu fossi Mozart, e io fossi il pubblico! (Eh-eh)
È come se tu fossi Mozart e io fossi il pubblico! (Eh-eh)
(Non è niente di più) Non è niente di più. (Non è niente di più) Non è niente di più. (Non è niente di più) Non è niente di più. (Non è niente di più) Non è niente di più. Non è niente di più. (Non è niente di più)