[Testo di "Catrame"]

[Intro]
Io sono nato in una casa fatta di catrame
Negli anni in cui fumare incinta non faceva alcun male
Il fumo entra nei polmoni e nei polmoni rimane
Come il tumore che vorrebbe uccidere mio padre

[Strofa 1]
Tu portami da bere e continuiamo a scherzare
Su tutto quello che ci assilla, sulle storie più nere
Se ci prendono per matti, tu non preoccuparti
Ci mettono un minuto a dimenticarci
[Ritornello 1]
Vogliamo libertà per tutti i popoli
Ma i primi siamo noi a non esser liberi
Costretti dentro a un corpo e dentro al tempo
Ma un giorno tutto questo finirà
Forse bene, forse male, chi lo sa?

[Post-Ritornello]
Siamo parte dell'eternità del mondo
E continuiamo a comportarci da millesimo di secondo
Chi dice che si nasce liberi si sbaglia
Il cordone ombelicale ogni giorno lo ricorda

[Strofa 2]
Una poesia va scritta, dedicata e poi abbandonata
Chi la usa per piacere agli altri, beh, l'ha sprecata
Quindi scavami una buca e seppellisci il mio cuore
Sulla lapide scrivi: "A breve arriva il padrone"

[Ritornello 2]
Chiediamo verità per tutti gli uomini
Ma i primi siamo noi a dirci bugie orribili
Chi è senza peccato non capirà
Ma un giorno tutto questo finirà
Forse bene, forse male, chi lo sa?

[Outro]
Mi manchi, bastardo, come una tela al ragno
L'amore è un sasso che lanci in uno stagno
Il cerchio si allarga e se guardi bene al centro
Sei tu, sei tu
E chi può odiarti di più?