Passiamo le giornate in scatole di latta
A lamentarci puzzolenti del traffico
Ci mettiamo le dita nel naso
E poi nascondiamo veloci le caccole
Perché ci vergognamo un sacco
Di quel che abbiamo fatto
E scriviamo relazioni di chimica e fisica quantistica per lavoro
E poi per passione nel tempo libero
Tagghiamo in foto molto tenere il nostro cane

Il nostro cane è su Facebook
Su Facebook c’è il nostro cane
Il nostro cane è su Facebook (oh)
Su Facebook c’è il nostro bellissimo cane
Noi adulti beviamo dalla bottiglia tornati stanchi a casa
Io son così tanto adulto che a volte dico anche le bugie
E ho una barba da colto incolta molto folta
E i muscoli grandi così
Ho anche smesso di giocare da tempo
Per mancanza di tempo
Ma passo le mie sere a commentar le foto
Dei vostri animali sociali

Il vostro cane è su Facebook
Su Facebook c’è il vostro cane
Il vostro cane è su Facebook (oh)
Su Facebook c’è il vostro bellissimo cane (cane)
Quel bastardo ma bello

E vestiamo il nostro cane di inverno
Per portarlo a pisciare al caldo
E ascoltiamo Lady Gaga e parliamo di William
Che si sposa beato lui in Inghilterra
Per non preoccuparci che
Se tristi compriamo una borsa in via Po
Per non preoccuparci che se tristi
Compriamo un gelato a soli 2 euro e 50 da Grom
Per non preoccuparci che se tristi
Tagghiamo il nostro amabile animale sociale
Su Facebook

Ciao amore, sono a casa!
Ciao amore mio!
Non parlo con te, bestia!
Parlo con il mio ciliegino
Eh, lo sai che la mamma è andata al supermercato, al supermercato e t'ha comprato, t'ha comprato: il vestitino pe' cane, e t'ha comprato il pigiamino pe' cane, i giochini pe' cane che ci giochi con i tuoi amici, e t'ha comprato i cioccolatini pe' cani, e poi ti sporchi i denti, e t'ha comprato il dentifricio pe' cani e ti vai a fare, ti vai a fare [?] ti amo!

Il nostro cane è superbo
Su Facebook c’è il nostro cane
Il nostro cane è perfetto
Per Facebook c’è il nostro bellissimo cane (cane)

Passiamo le giornate in scatole di latta a lamentarci puzzolenti del traffico
Ci mettiamo le dita nel naso
E poi nascondiamo veloci le caccole