[Testo di "Never"]

[Strofa 1]
Mentre stavi a dormire ho guardato il tuo cellulare
Giuro che non ci credevo che lo stessi davvero per fare
È lì che nascondi tutti i tuoi segreti
È lì che vivi tutte le tue vite
Ti ho preparato il caffè
Ho bisogno di parlare con te
Sul divano, sopra il letto
Nella giungla, sulla luna
Basta che sia entro stasera
Stasera, quando tornerai a casa
Ed io non ci sarò più
[Ritornello]
Ma come fai?
A dormire con me e stare ancora con lui
Come fai?
Tutto il meglio che c'è non è per me mai
E tu sei bellissima

[Strofa 2]
Ti ho vista cadere quando eran tutti in piedi
Ti ho vista venire quando eran tutti seri
Ti ho vista bussare quando avevi voglia di parlare
Ti ho vista gridare quando avevi tutti gli occhi gonfi
E una sana voglia di morire

[Ritornello]
Ma come fai?
A dormire con me e stare ancora con lui
Come fai?
Tutto il meglio che c'è non è per me mai
E tu sei bellissima

[Post-Ritornello]
Adesso vattene via
Non vediamoci più
Devo ricominciare a vivere da solo
E tu vedi di stare bene
Vedi di stare felice con lui, con lui, con lui
E noi a mai più, a mai più, a mai più, a mai più
