[Testo di "31/08"]

[Strofa 1]
Ah, yeah
Per come sono fatto io, lo mollerei il lavoro per te, ma
Andrei girando in Danimarca in alberghi a una stella
Cercando posti per mangiare e bere birra fredda
Tutti bagnati, incastrati in una coperta a fare cose assurde
Parlare a gesti senza mai tradurre
Sarai per me come Pepsi quando la beve Fuller
Andiamo piano che sto male nelle curve
Tanto poi vomito comunque
Mi sono innamorato una volta, tu non lo so, non te l'ho mai chiesto
Ma c'ho messo un po' per tornare in me stesso
E che fatica non trovarsi più nel letto
E dimenticarsi l'amore per ricordarsi il sesso
Tu non ricordi quasi niente della prima sera
Io ero impacciato ed il mio stomaco si contorceva
Pensavo adesso la bacio, sai che ci vuole, che me ne frega
Ma in queste cose faccio pena
[Ritornello]
Cercherò di immaginare com'è
Non essere triste, non vivere come vivrai
Quando te ne andrai
Ma non te ne andrai

[Strofa 2]
Yeah
Per come mi guardi
Dovresti chiedermi più spesso come sto e se mi va di fare qualcosa più tardi
Sto uscendo adesso da lavoro, spero di incontrarti
Ma poi finisco a bere una cosa con gli altri
Non ci diciamo molto più di ciò che ci serve
Dai, chi vuoi che ci sente?
Ai tuoi amici non racconti quasi niente
A me i miei amici mi sfottono quasi sempre
Appartati e mezzi ubriachi
O con le mani dentro i tuoi pensieri attillati a dilatare il tempo
Giocando a chi arriva per primo ad ogni appuntamento
Con lo zaino come andassimo in campeggio
Tu resta qua, non andare chissà dove
Farai fatica a camminare come
Quando un paio di Vans nuove
Ti spaccano dietro il tallone
[Ritornello]
Cercherò di immaginare com'è
Non essere triste, non vivere come vivrai
Quando te ne andrai
Ma non te ne andrai

[Outro]
Cercherò di immaginare com'è
Non essere triste, non vivere come vivrai
Quando te ne andrai
Ma non te ne andrai
U-uh, u-o-o-oh
Uoh, uoh, uoh
E quando parti?
Poi dove vai e quando torni, quanto manchi?
Quand'è che torni di preciso?
Quanti giorni, che hai deciso?
Dove dormi? Quanto manchi?
Quanto manchi