9:30 Lyrics[Testo di "9:30" ft. Johnny Marsiglia]

[Strofa 1: Johnny Marsiglia]
Yeah
Ore nove e trenta (Nove e trenta)
Nel mio orologio fermo, fuori è buio e la notte scorre lenta
E non c'è nessuno, è una notte nel deserto
Tu non ci sei e io mi sento come chi ha già sofferto
E spera che stavolta le botte non le senta, cosa ho?
Ho solo ferite sulla mia pelle scura
La mia pelle si fa più dura
Finirà che mi ricuciranno col metallo, punti di sutura
I segni che porto addosso hanno rimosso il grosso
Non sono morto di paura
Ora sono un coraggioso figlio di puttana, stronzo di natura
Questo è quello che dici tu (Dici tu)
E così spesso che quasi mi convinci, che quasi vinci
E così adesso potrei sentirmi meglio e fare i conti con la sorte
Ma sono sveglio e riesco a sentire i battiti del cuore della notte
La mia testa è piena, ma leggera, una leggenda
La borsa piena di cambiamenti
È una nuova era o sono solo i postumi della scorsa sera?
Brainstorming, la routine vuole notti insonni
Prima delle sei giro un po' di Lemon Haze
E mi dico: "J, dormi, good night, good night"
[Strofa 2: Mecna]
Ah, yeah
Ore nove e trenta
Sono fermo tra queste lenzuola e la luce non entra
Sento i pezzi di me farsi frasi spezzate sul tuo parabrezza
Mo che farsi la guerra è normale più che non starci senza
Più che starci a spogliare, più che starci a cambiare a vicenda
So come (So come)
Yeah, sai giocare a disfarmi la calma per tot ore
Sto pensandoti in mezzo alla folla che gridi: "Sto benone"
Devi urlare di più, non capisco, non senti che cazzo di rumore?
Pregherei per vedere la sagoma tua dietro il mio portone
Yeah
In un quarto d'ora d'angoscia con la pioggia fuori che scroscia
Non ho pile nella mia torcia e sto cercando un'uscita diversa
Da quella in cui perderei con la forza
E senza farlo apposta sei dalla parte opposta
Io che ti ho accarezzata, yeah
Ed ho accarezzato il fondo di questa vita a volte
Vita o morte, come l'ansia le prime volte
Prima che io ritorni in me, prima che io ritorni oltre
Prima che tu ritorni in te (In te), tu ritorni forseYou might also like1Embed