Nuova Tipa Lyrics[Testo di "Nuova Tipa"]

[Intro: Mecna]
No, no, no, no
No, no, no
Yeah

[Strofa 1: Mecna]
Non mi cerchi quando sto da solo (Da solo)
E vorrei qualcuno accanto a me (Accanto a me)
Scheletri, ho l'armadio quasi vuoto (Quasi vuoto)
Volendo vi posso nascondere
E ho dato amore a chi mi ha odiato e ha detto mezze verità (No, no, no, no)
Stavo cercando di farti capire che tra noi non va
[Ritornello: Mecna]
Qui non puoi più restare
Ho una nuova tipa
Che è meglio di quella di prima
Si può vincere uguale
Se gli altri perdono
Facendo gli errori si continua

[Strofa 2: Mecna]
Prendi quello che vuoi e pure il resto
Dimmi quello che so che poi ci penso
Scale salgono al piano terra se sono al settimo cielo
Fai di me la tua leggenda che è ancora avvolta nel mistero
Non mi hai mai più chiesto se la mia
Vita in fondo è cambiata e adesso è più complicata, eh
Faccio le valigie, metto dentro tutto
Che siamo arrivati fino a questo punto
Sento adesso la sconfitta, sta bruciando come burro

[Pre-Ritornello: Mecna]
Sopra il calore
Togli i bastoni dalle ruote
Più forte di prima, dieci e lode
Con te non ci esce, con me gode
Sarò il tuo ricordo tra le storie
Anche se ho scelto le parole
Sbagliate per dire sottovoce:
"Sparisci, veloce"
You might also like[Ritornello: Mecna]
Qui non puoi più restare
Ho una nuova tipa
Che è meglio di quella di prima
Si può vincere uguale
Se gli altri perdono
Facendo gli errori si continua

[Outro: Tea Hacic]
Hai un nuovo messaggio:
"Ma tu, ma chi cazzo pensi di essere?
Che ho fatto tutto io
Metto a pulire le tue mutande e è tardi per scrivere
E poi, parlando delle mutande
Io ho lasciato le mutande più belle a casa tua
E ora la tua tipa le ha indossate su Instagram, l'ho visto
E pure ogni post che fa su Instagram è ispirato dalle mie
Ma chi è lei? Un clone?
Ma vergognati, e poi
Non ti devo neanche dire che non devi venire con quella troia
Ai miei posti, i miei bar, dove ti ho portato io
Vi spacco la testa, oh
Comunque, come stai? Mi manchi un po', mi chiami venerdì?
No, vaffanculo"
Per cancellare il messaggio, digita "5"
Messaggio cancellatoEmbed