[Testo di "Trap Take Radio 105"]

[Strofa]
Ah
Lvnar, dammene una
Sotto la pioggia il caldo non dura
Bevo alla goccia, non è una scusa
Non mi accontento, voglio la sua
Ho 105 problemi e tra questi non ci sei
Non giuro sugli dei
Entro da solo sul beat ed appena ho finito poi vado via con lei
Chiedi di me, ti diranno che sono tranquillo
Non come gli altri che sgomitano per un posto da star nella sitcom
Rap italiano posticcio, non è un avviso
Fai pure come ti pare, però non copiare lo script
Non è una gang se hai più di un amico
Ti sentivi solo e un po' ti capisco, sai com'è
Però, sì, le bugie hanno le gambe più corte
Ma ci arrivano in top ten
Ho una fissa per ciò che mi fa fare le corse, ah
Vengo da Foggia, ma ho perso l'accеnto
Tu se passi da Foggia è per fare vacanza in Salеnto
Sai come sto e come mi sento
[Outro]
Ehi là, what's up?
Com'è? Ci sta
Na na (Ahahah)
Ma il disco non lo annunci mai?
(Ahahah, ahahah)
