[Testo di "Il Bar Della Rabbia"]

Quanno un giudice punta er dito contro un povero fesso
Nella mano strigne artre tre dita che indicano se stesso
A me arzà un dito pe' esse diverso
Me fa più fatica che spostà tutto l'Universo
So na montagna... se Maometto nun viene...
Mejo... sto bene da solo, er proverbio era sbajato
So l'odore de tappo der vino che hanno rimannato 'ndietro
So i calli sulle ginocchia di chi ha pregato tanto e nun ha mai avuto
E ce vo fegato... ahia...
So come er vento... vado ndo me va...
Vado ndo me va ma sto sempre qua
E brindo a chi è come me
Ar bar della rabbia
E più bevo e più sete me viè
'Sti bicchieri so' pieni de sabbia

So er giro a voto dell'anello cascato ar dito
Della sposa che poi l'ha raccorto e me l'ha tirato
E io je ho detto: mejo... sto bene da solo...
Senza mogli e senza buoi
E se me libero pure dei paesi tuoi sto a cavallo
E se me gira faccio fori pure er cavallo
Tanto vado a vino mica a cavallo

So er buco nero der dente cascato ar soriso della fortuna
E la cosa più sfortunata e pericolosa che m'è capitata nella vita è la vita, che una vorta che nasci, giri... conosci...
Intrallazzi... ma dalla vita vivo nunne esci...
Uno solo ce l'ha fatta... ma era raccomannato...
Io invece nun cho nessuno che me spigne
Mejo...n' se sa mai... visti i tempi!

Ma se rinasco me vojo reincarnà in me stesso
Co' la promessa de famme fa più sesso
E prego lo spirito santo der vino d'annata
Di mettermi a venne i fiori pe' la strada
Che vojo regalà 'na rosa a tutte le donne che nun me l'hanno data
Come a dì: tiè che na so fa 'na serenata!

E brindo a chi è come me
Ar bar della rabbia o della Arabia
E più bevo e più sete me viè
'Sti bicchieri so' pieni de sabbia

Ma mò che viene sera e c'è il tramonto
Io nun me guardo 'ndietro... guardo er vento
Quattro ragazzini hanno fatto n'astronave
Co'n po' de spazzatura vicino ai secchioni, sotto le mura
Dove dietro nun se vede e c'è n'aria scura scura
Ma guarda te co quanta cura
Se fanno la fantasia de st'avventura
Me mozzico le labbra
Me cullo che me tremano le gambe de paura
Poi me fermo e penso:
Però che bella sta bella fregatura...

E brindo a chi è come me ar bar della rabbia
E più bevo e più sete me viè
'Sti bicchieri so pieni de sabbia