La Strega E Il Diamante Lyrics[Testo di "La Strega E Il Diamante"]

[Strofa 1]
Ogni sera cicchetto e brillantina, una litigata con lo specchio e vai con gli occhi bassi
Scendere da solo alla balera e da solo come un topo ritornare sui miei passi
Una volta ho detto basta, cambio tutto, cominciamo con la strada, allora ne prendo una e vado dritto... È un po' difficile
Da un balcone una signora con le lanterne sulla pancia mi dice sali su che c'ho l'estate nella stanza
Era inverno e son salito, arrivo su e lei che fa?
Mi canta una canzone! E chi s' 'a scorda quaa canzone

[Ritornello]
Amure mio, 'a vita è n'estate lassa stari i corvi lassù
Ca non c'è Dio ma c'è un cantu di streghe
E n'tu lettu c'è un diamante che ho nascosto
E u poi pigghiari sulu tu
[Strofa 2]
E il giorno dopo so' caduto e m'è caduto il sangue caldo dal ginocchio
E sarà stata la sorpresa ma per la prima volta m'è caduta pure una lacrima dall'occhio
Ostrega! Tre giorni che la cerco, tre giorni niente
L'ho trovata poi una volta al bar a colazione
"Senora soy el cane che la segue affamato
Da tre dia e non la trova. Ma se lascia così un cane affamato..."
Disse di andare ché non m'ha riconosciuto
M'ubriaco, torno a casa, m'addormento
E me risogno la canzone

[Ritornello]
Amure mio, 'a vita è n'estate lassa stari i corvi lassù
Ca non c'è Dio ma c'è un cantu di streghe
E n'tu lettu c'è un diamante che ho nascosto
E u poi pigghiari sulu tu

[Strofa 3]
Mi sveglio e trovo un merlo tra i capelli, gli do un colpo di karate, lo stendo e vado al cesso a litigare coi saponi
Mi sciacquo, mi rispecchio e vedo bene che la signora aveva tutte le ragioni
Io non m'assomigliavo affatto e m'erano cresciuti due baffoni
Ho capito tutto! E ogni sera adesso, faccio quel che faccio: ogni volta cambio faccia e ogni volta cambio nome
Una notte sono agnello, una leone, pesce, spada, tamburino, soldato, mendicante
E me ne sto così, sul letto, co' la strega e col diamante
Ma stasera ero ubriacone o spagnolo? Boh? Ah veneto (Non ce capisco più niente)
You might also like[Outro]
E 'ntu lettu c'è un diamante che ho nascosto e u poi pigghiari sulu tuEmbed