[Intro]
Lo manna er Cielo e Re de Roma
Lo manna er Cielo e Re de Roma
con la tonaca e la stola,
lo scettro e la corona,
la tonaca e la stola,
pe nasconne la pistola.

[Verse 1]
Serve la bandiera pe fa la guera,
serve la bandiera co le stelle.
Sul letto de battaja delle sette sorelle
hanno violentato la giovane ribelle.
Si nun t'ho sarvata, fiore mio,
si nun t'ho sarvata, fiore mio,
c'ho le ciglia dure, posso rimedià:
ce spazzerò la strada dove devi ritornà.
[Hook]
Vojo brindà co la cicuta
a sta città che resta muta.

[Verse 2]
Mille lacrime d'oro in un mare de piombo,
una lacrima nera come er petrolio.
Ma come sei finita, amore all'incontrario?
È così che tu te chiami per davvero.
Eri giovane e ridevi della vita, poi hai creduto alla buscia
de un mercante forestiero e der magnaccia della compagnia.

[Hook]
Vojo brindà co la cicuta
a sta città che resta muta.

[Verse3]
E si protesta, qui nun se sente
per via delle campane che sonano sempre:
sonano lente, sonano a morte.
Tu che rimani strilla più forte,
tu che rimani,
tu che rimani
strilla più forte.