Omega man Lyrics[Testo di "Omega man" ft. DJ T-Robb & La Kattiveria]

[Scratches: DJ T-Robb, Murubutu, Yanez Muraca]
Tutto si fece buio
Cercherò oltre il buio della notte, purtroppo la notte è eterna
Tutto si fece buio
Cercherò oltre il buio della notte, purtroppo la notte è eterna

[Strofa 1: Murubutu]
E una blatta scatta rapida, passa, risale i tubi
Su in cielo l'aria è satura, squarciano l’alba i fulmini
Fumi in un globo, nubi di bromo
Puntano il buco d'ozono, l'uomo corroso dai florocarburi
Pregano forte nascosti gli uomini in fuga dal Sole
Escono solo alla notte, vivono dentro le fogne
Un’umanità fantasma ora infarta
E il regno del buio oggi ha eretto un nuovo totem
[Strofa 2: Yanez Muraca]
Ora che la notte prevale la luce muore in un mare oscuro
Muro buio plumbeo eretto a ostacolare ogni barlume
Evade dalla nebbia come brancolare nel nero più puro
Gli occhi glauchi di cataratte, la vita avvolta nelle brume
Annichiliti dall'assenza di luce, è crepuscolo totale
Mentre giunge l'imbrunire, vedrai il giorno declinare
E allora la notte sarà solo una pura condizione mentale
Nulla di più fugace di una percezione sensoriale

[Ritornello: Murubutu]
L'ombra lunga della notte sorge
Dove il sole sparirà
L'ombra lunga della notte incombe
Dove sorge [?]
L'ombra lunga della [?]
L'onda d'urto della [?]
L’ombra lunga della notte incombe
Solo un uomo resterà

[Strofa 3: Il Tenente]
Tu dimmi come, come
Il buio infesta la city fra i muri eretti a confini
Tutti i miei resti sui fili, i miei deserti infiniti
Urti violenti sui climi, tutti i miei effetti
Sui tetti gli ultravioletti diretti sui bivi
(Eh) Urli tra i pezzi di teschi più antichi, i testi e i detriti
Tra cui i superstiti persi ed uccisi
Ora che scende la notte mettete i blocchi alle porte
Là fuori ronde delle orde con gli occhi aperti e cuciti
You might also like[Strofa 4: U.G.O.]
L’atmosfera è poltiglia informe, cala caligine dalle nubi gonfie
Unica fonte di luce sono fuochi, cieli, torce
Zone morte, molti vanno
La massa fugge la coltre, uno dopo l'altro cadono
La coltre li inghiotte
La regola impone di immolare una vittima sacrificale
Urge sacrificare evocando un nume tutelare
Prima di varcarne le porte
La grande notte per chi vive nel buio luce equivale a morte
Ora impara a non temere le tenebre, devi temere le ombre

[Ritornello: Murubutu]
L’ombra lunga della notte sorge
Dove il sole sparirà
L'ombra lunga della notte incombe
Dove sorge [?]
L'ombra lunga della [?]
L'onda d’urto della [?]
L'ombra lunga della notte incombe
Solo un uomo resterà

[Scratches: DJ T-Robb]
Cercherò oltre il buio della notte, purtroppo la notte è eterna2Embed