Cinecittà LyricsP (Produttore cinematografico, donna): buonasera... si accomodi, prego...
A (giovane attore, uomo): buonasera...
(P): quanti anni ha?
(A): venticinque...
(P): è qui per il provino, vero?
(A): oh, ci proverò...
(P): beva qualcosa intanto...
(A): lei è molto gentile... ho fatto un lungo viaggio per venire qui...
(P): è un film erotico...
(A): non pensavo a...
(P): una donna sola... il marito... molti amanti...
(A): scene sexy...
(P): lei sembra perfetto per il ruolo dell'amante...
(A): il problema è...
(P): non se la sente?
(A): se me lo chiede con quegli occhi non mi riuscirà di dirle no e poi... stasera... sono sul punto di sognare
È la vita è che siamo nudi è la scena solita
La la la è La dolce vita
È la sera a cena è Morricone
È che noi siamo così
La la la è la bossa nova

(P): adesso dovrebbe spogliarsi...
(A): qui davanti a lei?
(P): certo... il colloquio prevede anche questo...
(A): poi che altro c'è?
(P): mi abbracci la prego...
(A): signorina...
(P): ooohhh...
(A): Lei mi fa male dentro come in quella scena di Pietrangeli
Dove la sera a Roma si muore d'amore

È la vita è che siamo stelle è che siamo miseri
La la la è La vita agra
È la sera a cena è produzione ed è Via Veneto
La la la è la prima volta
È fuori copione non è la radiotelevisione
La la la...You might also likeEmbed