Il minotauro di Borges Lyrics[Testo di "Il minotauro di Borges"]

[Strofa]
Mentre attraversi le stanze infinite
Di questa casa nascosta agli dei
Scrivi a tuo padre che non tornerai
Cadono tutte per lo spavento
Cadono a terra e somigliano a te
Le adolescenti volute dal re
Che brutta storia esser liberi dentro
La solitudine dei corridoi
Essere liberi e uomini mai
[Ritornello]
Io sono un mostro e tu chi sei?
Come ti chiami? Come stai?
Vorrei parlarti, ma è impossibile
Sono una bestia e adesso sai
Che non appena incontrerai
Il minotauro morirai

[Outro]
(Amore mio, amore mio, amore mio...)You might also like1Embed