Il primo maggio LyricsLe chiese sono chiuse che il peccato non può entrare
E noi convinti che cercare è tanto meglio di trovare
Ma penso e sì ripenso alle parole del buon Dio
"Le mie leggi durano in eterno
Se non le ascolti andrai all'inferno"
Gli dico "Cosa dici?! A cosa devo stare attento?!
Tu non capisci niente delle cose del mio tempo
Anzi! Devi stare un po' attento anche te
Che il mondo parte e non ti porta con sè"
E allora?
E chi l'avrebbe mai detto
Che le gallerie avrebbero retto il peso delle montagne?
Tutto il peso delle montagne?!
E chi l'avrebbe mai detto al faraone che nessuno è perfetto?
Lui t'avrebbe ammazzato! Lui t'avrebbe certo censurato!

Qui sembra il medioevo e poi la santa inquisizione
Gli eretici, le streghe e tutti i preti col forcone
E sulle fiamme mi ritrovo incatenato pure io
Quel giorno che m'hanno messo al rogo per avere offeso Dio
Ma Dio è solo un serial killer
E la morte è il suo giocattolo preferito
Per questo se avessi un'altra vita
Gli punterò ancora contro il dito
Se sei sincero Dio devi dirlo anche tu
Non è bastato mandare Gesù

E chi l'avrebbe mai detto
Che le gallerie avrebbero retto il peso delle montagne?
Tutto il peso delle montagne?!
E chi l'avrebbe mai detto al faraone che nessuno è perfetto?
Lui t'avrebbe ammazzato! Lui t'avrebbe certo censurato!

L'hai sentito? L'hai sentito o no, eh?!
Ma come no?! E lei? Lei l'hai sentita?
Ma come no?! Li hanno sentiti tutti!
Dai! Com'è possibile? Non li hai sentiti?
Li ho sentiti abbaiare li ho sentiti abbaiare li ho sentiti abbaiare!
Quasi mi hanno morso!
Li ho sentiti abbaiare sempre le stesse cazzate
You might also likeE chi l'avrebbe mai detto
Che le gallerie avrebbero retto il peso delle montagne?
Tutto il peso delle montagne?!
Ma chi te l'ha raccontato che il destino tuo ce l'hai già segnato?
Ridi e non dargli conto
Non ci crede neanche il mio amico tonto!
E chi l'avrebbe mai detto
Che le gallerie avrebbero retto
Il peso dei giornalisti dei moralisti dei lecchini
E l'altra gente (tanta):
La combriccola dell'acquasantaEmbed