Una canzone d’odio Lyrics[Strofa 1]
Alla fine hai venduto il mare al deserto
E adesso cerchi di nuotare?
Ma ce la fai? E come fai?
Se te ne vai tu non lo sai il piacere che mi fai?
Ma dove sono finiti i chilometri che dovevamo percorrere insieme?
Siamo arrivati a due passi dal baratro
Cosa aspettiamo? Saltiamo!

[Ritornello]
Hey! Questa è una canzone d’odio che
Che avresti scritto tu per me
Ma te l’ho scritta io così risparmi tempo
Hey! questa è una canzone d’odio che
Che avresti scritto tu per me
Ma chi riceve la sorpresa sei tu, sai che non ti sopporto più?
[Strofa 2]
E sono tre giorni che non riesco a guardarti negli occhi
La vuoi smettere con quel cellulare? Ti giuro adesso te lo butto nel cesso
Mi sembri uno di quei posti che erano tanto belli
Ma poi li hanno riempiti di fast food e souvenir
E adesso sono frequentati dai VIP

[Bridge]
Ti avevo promesso che avrei fatto fiorire il deserto per te
Ma adesso il deserto sei tu, ed io non sono la pioggia

[Ritornello]
Hey! Questa è una canzone d’odio che
Che avresti scritto tu per me
Ma te l’ho scritta io così risparmi tempo
Hey! questa è una canzone d’odio che
Che avresti scritto tu per me
Ma te l’ho scritta io così ti resta il tempo
Ti fai le foto pure mentre stai dormendo!

[Strofa 3]
No non si può! No non si può! Sopportare per sempre non si può
Ti faccio anche un regalo ma pensa, lo sai che ti regalo? La mia assenza
E c'è qualcosa più importante del cuore, sai cos’è?
Sono le mie gambe vuoi sapere perché?
Perché mi possono portare dove il mio cuore non vuole più stareYou might also likeEmbed