Dico bene Lyrics[Testo di "Dico bene" ft. Musteeno, Clementino & Mistaman]

[Intro: Clementino]
Yessa! Clementino, Ghemon, Mistaman, Musteeno poker!!! Yeah! Fid Mella on the beat!

[Strofa 1: Musteeno]
Molto rumore per nulla, che tanto poi non lascia traccia
Altera la calma della superficie dell'acqua
Ma qua squaglia iceberg ai tropici
Manco rapper per me, solo reperti archeologici
Noi basi forti e radici: siamo alberi
Non un'operazione dei tuoi amici del marketing
È un mondo assurdo e canti pure tu per me che
Alla mia onda d'urto sbandi come i Super Tele
Per quanto a parole vai lento, a cento all'ora
Un argomento solido non l'ottengo ancora
Stereo spento e tu attento a far l'esperto
Non sento manco il vento nel silenzio di 'sto deserto
Chiama Indiana Jones
Fai a gara con la marmaglia che hai da spalla so
Vi manca l'ipotalamo
Per forza poi che vedi solo un cupo sole fuori
E con un mic in mano resti muto come Boris
[Ritornello: Clementino]
Non ho detto niente stavolta ma l'ho
Detto cosí bene che non importa se
Dico qualcosa perché é evidente che
Sto dicendo bene ma non dico niente

[Strofa 2: Mistaman]
Vi parlo col cuore
Ho i ventricoli ventriloqui
E se non mi digerite vi vien la colite
Dite che vi divertite, ma occhio che con la colite
Vi peggiora in diverticolite e mi morite in un... (Che cazzo dice?)
Voi non capite la struttura del mio rap
Non è AABB o AABA
È più ATG AGT ACDA vi rappo gli amminoacidi del DNA
Scrivo sulla tavola periodica, aggiungo l'elemento sorpresa
Questa è merda atomica trasformo l'oro in piombo
Sparo un'altra rima pesa
Il mondo è la sfera della mia penna a sfera
Fanculo a chi c'era già dal giorno uno
Io c'ero già dal giorno 0 e -1
E non mi serve di farti vedere che sono uno bravo
Ma mi serve di sicuro di farmi vedere da uno bravo

[Ritornello: Clementino]
Non ho detto niente stavolta ma l'ho
Detto cosí bene che non importa se
Dico qualcosa perché é evidente che
Sto dicendo bene ma non dico niente
You might also like[Strofa 3: Ghemon]
Tu e la tua claque siete comici
Lasciate a me la serietà e i suoi oneri
Ma sono più rap di voi mezzi uomini
Per il 2012 pure col maglione di Missoni
I pantaloni, le Clarks ai piedi ed il Montgomery
Non sono umano, disceso da Adamo da Abramo
Ma di Urano, con viti in titanio nel cranio
Inspiro butano emetto propano
Gas liquido, ma è chiaro e nitido
Che per te qui su non c'è abbastanza ossigeno
È per questo che ti sembra normale quando parto a rimare
Ho distrutto il codice, devi farci pace
Se non ti piace non mi faccio più pare
Anche Edipo voleva il posto del padre
Rifletto, ricerco, clepto, rubo e ricetto
Rimetto sul tubo e vi infetto
Ma a voi piace giocare scorretto
Per questo vi rimando a letto (Shh silenzio)
Gioco chiuso a chiave col lucchetto

[Ritornello: Clementino]
Non ho detto niente stavolta ma l'ho
Detto cosí bene che non importa se
Dico qualcosa perché é evidente che
Sto dicendo bene ma non dico niente
Non ho detto niente stavolta ma l'ho
Detto cosí bene che non importa se
Dico qualcosa perché é evidente che
Sto dicendo bene ma non dico niente1Embed