Fattore inatteso Lyrics[Testo di "Fattore Inatteso" ft. Hyst]

[Ritornello: Hyst]
Il peso è
Sempre un fattore inatteso,però
Io cerco
Di stare attento a ciò che penso

[Strofa 1: Ghemon]
Si dice che per ogni problema c’è almeno una soluzione
Per quanto sia estrema
E per chi si sta godendo il sole, verrà la pioggia a rovinargli l’umore
Ma detto tra me e te non è la metereopatia che ci mette alle strette
Se un uomo lo volesse, resterebbe in piedi
Ma se tutto cadesse? Cadrebbe!
Nulla di più naturale, ci annulla la gravità ed è fattuale
Ed è altrettanto normale puntare verso l’alto
È la vita che tende ad accelerare
Ma sta di fatto che si chiudono le tende
La gente ad un tratto si sa disamorare
Ogni legame si va a disancorare
Se un peso ti porta giù, non si risale
[Ritornello: Hyst]
Il peso è
Sempre un fattore inatteso,però
Io cerco
Di stare attento a ciò che penso

[Strofa 2: Ghemon]
Non che ci voglia poi un grande calcolo..
Ma forse ti piace sentirtelo dire
Appena un successo viene in risalto
Richiama una folla di “non-believers”
Partono coi diss per dissentire
Sanno che tu li stai lì a sentire
È l’isteria di chi sta alzando polvere
Per farti indispettire, lo sai com’è!
Le cose che hai lasciato andare
Sbattono sul terreno, la vita che hai lasciato ad affondare
Non può vincere il freno il mare ha molto più peso
Perchè va giù tutto ciò che stava in alto
E ha la sagoma sull’asfalto
Lo sforzo per salire su non lo farà nessun altro
Se non lo fai tu, è così che và

[Ritornello: Hyst]
Il peso è
Sempre un fattore inatteso,però
Io cerco
Di stare attento a ciò che penso
You might also like[Strofa 3: Ghemon]
Peggio di peggio, più giù di così non si può
E devo risalire, oh!
Ora sto troppo meglio, chi mi ferma?
Un fattore inatteso, sembra
E va giù tutto ciò che stava in alto
E non sale più
Chi vincerà la gravità? Chi?
Nessun altro, se non lo fai tu, è così...

[Ritornello: Hyst]
Il peso è
Sempre un fattore inatteso,però
Io cerco
Di stare attento a ciò che pensoEmbed