Inguaribile e romantico (feat. Malika Ayane) Lyrics[Testo di "Inguaribile e romantico" ft. Malika Ayane]

[Strofa 1: Ghemon & Malika Ayane, entrambi]
Vorrei poterti offrire una versione
Almeno un briciolo migliore di me
Ma ormai mi hai in pugno e sai piuttosto bene
Che spesso flirto con la solitudine
Sto tra confini dove innalzo muri
E diffidenze a cui rimango sotto
Poi la mia carica svanisce
E cala la lucidità
Vedi da un miglio che ripeto errori
Inconcepibili da fuori
[Ritornello 1: Ghemon & Malika Ayane, entrambi]
Tu sei il coraggio che a volte mi manca
Se la sfida che lancio a me stesso è malsana
Sei la voce amica che mi chiama

[Strofa 2: Ghemon & Malika Ayane, Entrambi]
Che vuoi? Faccio fatica in mezzo alle persone
Perché non so che cosa ci si aspetti da me
Ma te ne sbatti dei miei malumori
Ti opponi e mi trascini fuori

[Ritornello 2: Ghemon & Malika Ayane, Entrambi]
Tu sei il coraggio che a volte mi manca
Quando il mostro che forte ritorna mi schiena (Mi schiena)
Sei la voglia nei giorni di stanca
Tu sei
Tu sei il giudizio che tutto ripiana
Se la sfida che lancio a me stesso è malsana
Sei la voce amica che mi chiama

[Bridge: Ghemon]
E in tutto questo, io
Non ho, non ho il buongusto di stare in silenzio
Qui dentro

[Ritornello 2: Ghemon & Malika Ayane]
Tu sei il coraggio che a volte mi manca
Se la sfida che lancio a me stesso è malsana
Sei la voce amicaYou might also likeEmbed