[Testo di "Io e te"]

[Strofa 1]
Mettiamo in chiaro subito una cosa
Tra me e i tuoi ex fidanzati
Non c'è competizione (E lo sai, e lo sai, e lo sai)
Ma tu con dei colpi a ripetizione
Mi hai mandato KO in un amen
Ancora mi chiedo come (Come fai? Come fai? Non so come fai)
Tempo fa pensavo che sono così felice (Oh)
Che le parole non mi sono poi nemmeno uscite (Ah-ah)
Perché passiamo tutto il grosso delle nostre vite (Sì?)
A raccontarci l'abitudine a certe ferite (Ah-ah)
Portiamo il peso del passato, ma nessuno dice (Yeah-eh)
Che sarebbe meglio far saltare in aria le valigie (Ah-ah)
Sei stata tu la dinamite che le ha alleggerite (Sì?)
La ricompensa che mi fa scalare le salite (Oh)
[Ritornello]
Io e te (Io e te)
Insieme siamo un vero miracolo (Io e te)
Riuscito senza una preghiera
Ora che (Io e te)
I muri e le difese si abbassano (Io e te)
Ti scrivo a lume di candela

[Strofa 2]
Siamo sulle stesse pagine, mia fragile libellula
Piccola e vitale, cellula
Distratto nel freddo, io cerco il tuo fuoco amico come un camino
Fumo come un comignolo mentre cammino
Certi giorni è una trincea e siamo soldati
Ho messo una bomba sotto ai vestiti non stirati
Ed è una guerra tra due stati, intendo stati d'animo
Di quelli in cui vai quando sei nel panico
Sopportami se a volte mi trascuro, messo alle strette, parlo col muro
È questo il peggio e lo scongiuro
Faccio liste per sgombrare il campo, ma sono utili tanto quanto
Se me le scordo aperte come una lampo
Sono concentrato, mi alzo, mi rado, mi specchio, mi lavo
Mi vesto minimale, mirato
Ho rivisto la luce, mi sento rinato
Le cose belle sono semplici, ma questo è proprio un cazzo di miracolo

[Ritornello]
Io e te (Io e te)
Insieme siamo un vero miracolo (Io e te)
Riuscito senza una preghiera
Ora che (Io e te)
I muri e le difese si abbassano (Io e te)
Ti scrivo a lume di candela

[Outro]
Sai che ci fa bene anche non stare sempre assieme?
Dirci questa volta: "Chissà se ti manco o no"