[Testo di "La verità (non abita più qua)"]

[Strofa 1]
Sì!
Se vuoi l'odore delle piccole cose puoi trovarlo qua dentro
Custodito nel ventre del tempio
Tra i capelli anche l'oro si colora d'argento
La vita ti costringe a diventare uomo prima del tempo
Siamo Godzilla che trascinano la coda per le strade
Siamo enormi Gorilla che stringono nel pugno una regina che strilla
Stretta nel suo tailleur, col collier e la pelliccia di cincillà
Stiamo in paesi, così attaccati che quasi siamo siamesi
Ma siamo arroccati ognuno tra i propri schemi
Limiti incompresi e quando ci avviciniamo collidono due pianeti
Ti suono marziano
Maltrattare questa vibra marchio come un errore marchiano
Qui i soldi non sono al centro, ma io egocentrico
Risulto più eccentrico di John Galliano
[Ritornello]
La gente può comprarsi tutto, ma non capirá mai. Oh yeah!
Che non ti fa migliore ciò che hai. Yeah yeah!
Potrei fingere e dirti che puoi sempre vincere
Ma dove sarebbe la novità
La verità, non abita più qua

[Strofa 2]
La gente non vuole sapere da dove vieni o dove vai
È pronta a dirti che sei ingrassato, più che a chiederti come stai
Col muso lungo e le fauci ben visibili
Si ciba di invidia in pillole commestibili
Poi le ingoia con l'avvoltoio sulla spalla che gli parla
Su barche di carta provano a stare a galla
Ma un cappello e una maglia su un pupazzo di paglia
Messo in mezzo al mondo basta per spaventarla
Io nel mio mare sono una balena
Pungo come un'ape, volo come una falena
Portare la corona può diventare un problema
Quando hai le tasche vuote, ma hai la testa piena
E qualcuno ti parla dietro la schiena
O qualcuno travestito da palo nel sistema
Convinto che il valore è il bagliore della pietra
Non può capire che solo un re sa quanto pesa il diadema

[Ritornello]
La gente può comprarsi tutto, ma non capirá mai. Oh yeah!
Che non ti fa migliore ciò che hai. Yeah yeah!
Potrei fingere e dirti che puoi sempre vincere
Ma dove sarebbe la novità
La verità, non abita più qua
Potrei fingere e dirti che puoi sempre vincere
Ma dove sarebbe la novità
La verità, non abita più qua

[Outro]
Ah
And yes yes
Ed è così che va
Eh
Sai com'è
Siamo tutti pesci
Qualcuno più grande, qualcuno più piccolo
Tutti in una pozza gigantesca che è l'oceano in cui nuotiamo
Quelli più furbi non si fanno mangiare dai predatori
Perché i predatori di solito non sono i più furbi
Questa è la mia metafora
Fabio Musta
Mi piace, mi piace, mi piace, lascialo andare, lascialo andare
E non finisce più, siamo sempre qui, siamo sempre giù
Uh! E non finisce qui, non finisce più, siamo sempre qui
Ahahah ohhh!