[Testo di "Outro" ft. Frank Siciliano]

[Strofa: Ghemon]
Nell'ordine di ricevere dobbiamo dare
Ma in ordine di dare dobbiamo saper ricevere
Vieni con me, vieni...
Vieni a darmi sole, dammi cielo chiaro
E pioggia per lavare via l'amaro
Ma stai con il fucile caricato
Lasciami colare a picco nella mia malinconia
Spara quando sto per affogare nell'abisso totale
Perfora ogni difesa personale
Trova quello che disperatamente difendo
Ma che mi sta distruggendo
Stendimi, allevia i miei crampi
Dopo un giorno di free climbing
Sul mio morale ed i suoi cambi
Puoi caricarmi quando sto tra le macerie?
Prendermi a peso morto...
E dico morto per la serie "fottuto" o "sei piedi sotto"
Chiuso nelle mie galere tu puoi venirmi a liberare
Se sei tu, hai di sicuro la mia chiave
Vienimi a cercare e non avrò segreti
Ma vieni per liberare le pareti del mio spazio vitale
Aprimi! Come carne viva
Succhiami il veleno
Sutura la mia ferita
Ci facciamo prendere dall'emozione
E diamo al tempo una scansione per domarlo
Ma non riusciremo mai a farlo... noi non sapremo mai farlo
Se ci facciamo prendere dall'emozione
Per dare al tempo una scansione per domarlo
Non riusciremo mai a farlo
Noi non riusciremo mai a farlo
