Penso a te Lyrics[Testo di "Penso A Te" ft. Al Castellana]

[Intro]
(Mr. Phil)

[Ritornello: Al Castellana]
Penso a te, ogni volta che sono solo e stanco
Penso a te, quando lei è qui ed io vorrei raggiungerti
Penso a chi mi sta dando tutto adesso, e io tutto quel che avevo…
L’ho già dato a te
[Strofa 1: Ghemon]
La nostra foto che ridiamo è un flash negli occhi
Con te che porti i tuoi capelli fino alle spalle, sciolti
Io come sempre molto corti
Sei più di quei ricordi con cui nei miei tempi morti devo prendermi a cazzotti
Provo a trovare la forza e la direzione
A perdermi con qualche distrazione
Arrendermi ai pensieri sarebbe la soluzione, anche se adesso
Sono troppi per gestirli, ed hanno tutti il tuo nome!
La tele resta spenta e non la guardo
A volte ho il televideo a darmi brevi sul calcio
Mentre lei è sul divano ed io mi domando
“Quant’è che non l’abbraccio?”
E tu sei lontana da tutto questo
Io con le mani sulle tempie che non riesco
A immaginare il mio domani se il passato e il presente sono con lei
Ma il futuro, è totalmente diverso, quando penso a te

[Ritornello: Al Castellana]
Penso a te, ogni volta che sono solo e stanco
Penso a te, quando lei è qui ed io vorrei raggiungerti
Penso a chi mi sta dando tutto adesso, e io tutto quel che avevo…
L’ho già dato a te

[Strofa 2: Ghemon]
Ora vorrei che mi chiamassi, nel cuore della notte
Per dirmi che la notte che ho nel cuore sta accorciando i suoi spazi
E il buio che ho negli occhi è perchè do le spalle al sole e per vederlo basterebbe girarsi
E tu che sei donna sì, sei danno, sei sei sei Lucifero con la coda
Ma il trucco è non pensarti e dirsi che va tutto bene e farlo ora...
Che profumo di te ancora
Per chiuderti da sola nel passato, che forse eri perfetta, ma tanto era il momento sbagliato
E dirsi che ora il fuoco che è bruciato è quasi cenere
Che tanto le bugie sono più facili da credere e più facili da dire
È più semplice mentirsi che pentirsi e far finta di non soffrire
E vivere il calore di un ricordo
Mentre chi stava accanto a me, rimane ancora al suo posto
You might also like[Ritornello: Al Castellana]
Penso a te, ogni volta che sono solo e stanco
Penso a te, quando lei è qui ed io vorrei raggiungerti
Penso a chi mi sta dando tutto adesso, e io tutto quel che avevo…
L’ho già dato a te

[Outro: Al Castellana]
Penso a te, ogni attimo ogni battito, ogni notte in bianco
Penso a te, quando rido, quando piango, ogni volta che sbaglio
Penso a chi mi sta dando tutto adesso, ogni volta che sorrido penso a te e mi sento vivo… Penso a te
L’ho già dato a teEmbed