[Testo di "Sulle Batterie 3"]

[Intro]
"Perché voi che fate rap siete sempre così incazzati?"
Eh! Perché? Eh
Io un paio di idee me le so' fatte
Anche se, ogni volta, la gente che non ascolta rap mi fa sempre la stessa domanda:
"Ma perché voi che fate rap state sempre così incazzati?"
E adesso è il caso di dare almeno una risposta
Ghemon Scienz, Marco Polo, yo
[Strofa]
Devo mettermi d'impegno per farmi capire bene
Perché il modo in cui tratteggio le mie storie è più semplice di un disegno
Soulville, la mia ditta vende sogni che non metti nel tuo business plan nemmeno quando dormi
Io resisto come Sid Vinicious
Perché ho il Dono Di Gab come l'MC dei Blackalicious
M'avete rotto il cazzo con sti musi lunghi
È un potere d'acquisto che usate contro gli artisti per distruggerli
Continuate a usare dei parametri assurdi
E avete trucchi per fare sembrare i crucchi dei Black Muslims
Facendo un paragone con i Turchi resterete sempre in minoranza come i Curdi
Ghemon Scienz senza bisogno di prove dimmi solo dove
Col microfono in mano faccio take over
Chi ascolta rock ci vede come il DC109
A pezzi a Ustica, mo' buone nuove
Io non parlo di pistole, ma ho rime che somigliano ai proiettili ed arrivano a gragnole
E si infilano in quei crani vuoti
Persi ad abbinare un jeans Richmond e una maglia rosa shocking
Voglio un pubblico che mi capisca
E non un pubblico che solo qui in Italia è rimasto di nicchia
Che digerisce la merda fin quando è sotto terra
Ma se ha una svolta commerciale poi la fischia
È tempo di cambiare il regista
Che dietro quest'opera senza senso come un dadaista
Continua a fare rap emozionali
Ma con certi spettatori è come dare le perle ai maiali
Fissati con tecniche e sleghi
Eccovi l'Italia e il mio pubblico, tutti miei colleghi
Mantengo la missione ancora
Per dare dignità a questa musica e per portarla a molte più persone
E non c'è modo che rallenti la mia azione
Ipocriti, mo fate i “boo” d'approvazione
Quanto amaro ho masticato
Perché ti inventi gerarchie che non esistono
Ed hai le groupies sulle board e lo capisco
Tu sei come un dildo
E a loro piace spingerti nonostante tu sia finto
Io sovverto la logica normale
Il nemico di quello che è mio nemico è un mio nemico potenziale
Taglio il tempo con le lame lo mangio come pane
Faccio Voodoo come D'Angelo col sangue delle rane
Dovrei calmarmi? No
Dimenticavo che i tre quarti di voi non hanno ancora diciotto anni
E che il modo per fermarmi è
Correre al poligono di tiro ed allenarsi per spararmi, puntare

[Outro]
Luca
Non lo so, questa che dobbiamo fa'
Questa è "Sulle Batterie 3" giusto?
Non lo so Luca, non so' troppo convinto
Cioè non è che, è giusta eh
Però non è che può sempre sta' arrabbiato pure a fa' i pezzi
Non è che
Eh io c'ho la fidanzata, mamma e papà a casa
Perché devo sta' sempre incazzato?
Cioè è giusto, vabbe' è il rap
Ghetto, ghetto capito
Con le pistole però
Tu l'hai visto a Ghostface Killah? M'hai visto a me in faccia?!
C'è na ce... 'na certa di... 'na certa differenza
Cioè che guai abbiamo passato
Questi stanno sempre tutti incazzati
Noi sì siamo inca'... però cioè no?
Cioè io so'... so' conscious mica posso
Fa' sti pezzi sempre così "Sulle Batterie 2-3"
"Sulle Batterie" batto tutti
Chesso' 'nu cacciatore
Cioè non, o no?
Cioè, secondo me, io dovrei fa' pezzi tipo che ne so
"Yo yo il mio rap per gli indigeni in Amazzonia/Vengo dalla Patagonia"
Cioè cause sociali, capito? Cose conscious
No? Forse o no?
(DJ Fester)