Voglio essere libero Lyrics[Testo di "Voglio essere libero"]

[Intro]
Ehi yo Phil, man
Quanta poca naturalezza, guarda...
Delle volte sento i polsi liberi, ma ho come i lacci alla testa
Voglio cambiare tutto, voglio essere, voglio essere, essere

[Strofa 1]
Lib-libero da vincoli e cavilli che imbrigliano
La mia vita come redini a un puledro
Lib-libero dal vivere in un circo che falcia le
Mie speranze come fanno i crop circles
...dove le persone che hanno cariche contrarie
Pare che si scambino come rotaie
E quelle che hanno cariche di segno uguale
Bruciano il destino come pietre focaie
Voglio essere vivo, quando ogni punto
Focale, sfoca in punto interrogativo...
Mille paranoie-paradossi-parossismi planano
Sul prato della vita come dei parà
Credo nella ciclicità voi mille cimici che
Agiscono con cinicità, mi date i brividi e
Consumo le mie capacità ta ta di autocontrollo
In questa storia a puntate che è la mia crescita
[Interludio - Strumentale]

[Strofa 2]
Lib-libero dal senso di colpa di noi cristiani
Che non sappiamo come cancellarlo
Più' perso a cercare un dio per trovarlo che
Cercare delle prove di Dio, per concettualizzarlo
E vedo il male, il demonio
E chi ha provato a giustificarlo con i mezzi inventati dall'uomo
A ogni segnale orario... le parole mi sfilano
Dalla bocca come i grani di un rosario
Dalle mani di mia nonna che prega
Tra i muscoli del collo di mio nonno che impreca
Lib-libero di avere fantasia, sto fluttuando nell'aria
Come se stessi sulla scopa di una strega
Libero di scegliermi un governo, libero di dire
No a quelli che mi governano
Senza spiegargli mai i miei come, o i miei dove, o il
Perché ho sollevato i miei pugni e non sono Jesse... Owens

[Interludio - Strumentale]

[Strofa 3]
La svolta se ci pensi, sta proprio nel credere nei tuoi mezzi
Sta solo nel chiedersi, la tua vita dove va?
S'esprime a un livello tipo?
È vicinissima al top delle potenzialità?
Porto in me la forza di cambiare ciò che sto vivendo
In questo mondo dove un nome, è solo un dividendo
Libero sì, ma di spendere il mio stipendio
Qualcuno sta decidendo le mosse che sto facendo
In-con-sa-pe-vol-men-te
Sento che tutto si muove, sto calibrando ogni mossa
Ogni frame che mi ritorna in mente
Io voglio essere acqua, deviare la mia corrente
Quando la vita è una ruota che sta girando intorno
O sei un criceto o partecipi a un quiz di Mike Buongiorno
Io torno libero
Gravito nel cosmo
Ingravido la mia immaginazione con il fosforo
You might also like[Outro: Sparo Manero, Danno & Masito]
"Manero Il Turco e come Ghemon Scienz, anch'io voglio essere libero"
"Voglio essere libero, libero di provare, di riuscire o di sbagliare, libero di essere normale"
"Masito boy, Jake La Motta sul ring, Colle Der Fomento, per Ghemon e Mr. Phil, speciale!"Embed