[Testo di "French Fries"]

[Strofa: Fausto Lama]
Case di ringhiera dopo che ho cenato
Pollo Tandoori, guardo il vicinato
Dal cortile sale il fumo piano
Cerco l'Africa in giardino, sono Celentano
Scendo al bar a prendere le Winston
In sottofondo musica che non capisco
Avete fatto i dischi platini
Ma vi mancano i menischi di Platini
La classe conta, non puoi comprarla
Un chilo di coca costa... Smeralda
In Italia sei un Dio solo se spopoli
Gesù mi chiama e dice: "Oh!, tutto A-posto-lì?"
E per fortuna lei mi sa calmare
Andiamo a fare un giro e porta da fumare
Fame chimica da tre di notte maritozzi
D'amore non si muore, sì, ma allora Moana Pozzi?
Così ora condividiamo un palco
Le rustichelle, dormire sopra un'auto
Coma Cose nuovi Prozac+
Ritorniamo a casa scemi come Steve Bu'
Che per fortuna si fa ancora festa
Quando la guardo sento l'aria fresca
E ho speso il solo giga che mi resta
Per dedicarle mille volte questa
[Outro: Francesca California]
French fries, patatine
French fries, patatine
French fries, patatine
Che poi cosa c'entra la Francia me lo devi dire
French fries, patatine
French fries, patatine
French fries, patatine
Che poi cosa c'entra la Francia me lo devi dire
