S. SEBASTIANO Lyrics[Testo di "S. SEBASTIANO"]

[Intro: Fausto Lama]
Ho bisogno di una valvola di sfogo
Come quella dei braccioli da bambino al mare
Ci soffiavo dentro l'anima e a quanto pare
La mia anima inquieta mi ha impedito di annegare

[Ritornello: Francesca California, Fausto Lama, Francesca California & Fausto Lama]
Coma Cose (Ah, ah)
Coma Cose (Yeah, yeah)
Sempre che abbiamo un'anima (Uh, uh, ah, ah)
Organizziamo un rave alle Colonne (Coma Cose, eh)
Sempre che abbiamo un'anima
[Strofa 1: Fausto Lama]
Ah, la mia auto è come Santo Sebastiano (Eh)
Quindi ci metto la freccia (Seh, yeah)
Così dopo accostiamo (Ah)
Eh, oh
Fermati qui che c'è l'automatico
Pensavo: "Milano è una città emo
Perché il Duomo è gotico? Boh"
All'evento il rinfresco era troppo piccante (Ah ah)
Sapeva di paprika
Nel cesso ho beccato una modella
Tutta bambata come Afrika (Non fa per me)
Per noi che siamo gente di frontiera
Ecco perché apprezzo
Chi ha lo sguardo triste come Trieste
Senza la "e" nel mezzo
Coma Cose

[Ritornello: Francesca California, Fausto Lama, Francesca California & Fausto Lama]
Coma Cose (Ah, ah)
Coma Cose (Yeah, yeah)
Sempre che abbiamo un'anima (Ah, ah, yeah)
L'affitto, l'affetto, la fotta (Yeah, yeah, ah)
Sempre che abbiamo un'anima

[Strofa 2: Fausto Lama]
Le storie, le pose, le foto, le marche (Eh)
Ma cosa c'entra con l'arte? (Eh)
Ho gli anni di García Márquez (Eh)
I vizi ti schiacciano (Ah), ti abbracciano (Ah)
O li eviti o ci convivi
E con le bastonate
Non è facile capire di chi sia la colpa
E ricomporre le tessere del Puzzle-ini
You might also like[Bridge: Fausto Lama]
La critica sociale, la politica
La povertà, il disagio umano
Vorrei approfondire, ma penso
Che il mio vero nemico
Sono io quando ho un telefono in mano
(Quando ho un telefono in mano)
Foto, click, "rifacciamo?"

[Outro: Fausto Lama]
Ho bisogno di una valvola di sfogo (Ah, ah)
Come quella dei braccioli da bambino al mare (Yeah, yeah)
Ci soffiavo dentro l'anima e a quanto pare (Eh)
La mia anima inquieta mi ha impedito di annegare (Eh)Embed