 [Testo di "Atarassico"]

[Strofa 1]
Sono atarassico
Come un tarassaco,
Mi chiamano "Piscialletto"
Ma io sbuco dall'asfalto.
Dico di no e forse ancora non lo so
Ma ho una gran voglia di vivere
E di sorridere
Però chissà quando ricapiterà.
[Pre-Ritornello]
Ciò che mi porta ad andare avanti è la certezza che c'è un senso a tutto questo. E l'essere sicuri che è impossibile essere male, che è impossibile essere invecchiato, che è impossibile essere morto. Perché allora siamo grandi e basta? C'è sempre mezzo secolo o non ce la facciamo? O soltanto ci abbiamo già messo tutta l'anima? O ci entusiasma fino alla nausea? Grazie a Dio sono io a decidere. Sono io stesso a decidere!
[Ritornello]
Mi sto atarassico
Perché dopotutto sono buono come speranze e bugie son più belle del vento e il sole che fa più male del gelo.
Mi sto atarassico dal cielo, dalla gente, da tutto ciò che mi servirebbe a stare meglio se non stavolta, se non stavolta. Mi sto atarassico! Son fuori dal mondo come le notti bianche, son fuori da dove iniziano i fatti, le chiacchiere della gente educata e della gente no. Son fuori da tutto quello che troverebbe giustificazione nella miseria... troverebbe ragione nell'assenza di senso! Non so rimettermi insieme! Non so ritrovare un po' di memoria per scoprire se ho fatto qualche errore o qualche sbaglio! Son persa come le mani nel buio della notte!