 [Testo di "Capodanno"]

[Intro]
Questo è il corno di Capodanno
E questa è la mia strada
Il mio Corano, il mio Corano, il mio poncho
Il mio cane e il cinque, capito?
Questo è il corno di Capodanno
E questa è la mia strada
Il mio Corano, il mio Corano, il mio poncho
Il mio cane e il cinque, capito?
[Strofa 1]
Sono atarassico
Come un tarassaco,
Mi chiamano "Piscialletto"
Ma io sbuco dall'asfalto.
Dico di no e forse ancora non lo so
Ma ho una gran voglia di vivere
E di sorridere
Però chissà quando ricapiterà.

[Pre-Ritornello]
Tu che vieni da me? Dimmi un po' cosa vuoi da me? Non esistono regole per chi si ama. Mai pensato che le norme sono state inventate per chi non ama. Per chi mi aspetta a pranzo. Per chi mi aspetta a cena. Per chi mi aspetta a Natale. Per chi mi aspetta a Pasqua. Per chi mi aspetta ad un ballo come questo. Ci sto dentro per diciassette anni almeno! E questa sarà l'ultima volta che ci rivediamo! Un candido sfondo in bianco (Che ne so) perché oggi è domenica!