 [Testo di "Casa"]

[Strofa 1]
Sono atarassico
Come un tarassaco,
Mi chiamano "Piscialletto"
Ma io sbuco dall'asfalto.
Dico di no e forse ancora non lo so
Ma ho una gran voglia di vivere
E di sorridere
Però chissà quando ricapiterà.
[Ritornello]
Ho sempre paura di non farcela, ma poi ci riesco, perché ci sono io. Ho sempre paura di non farcela, ma poi ci riesco, perché ci sono io. Ho sempre paura di non farcela, ma poi ci riesco, perché ci sono io. Ho sempre paura di non farcela, ma poi ci riesco, perché ci sono io. Ho sempre paura di non farcela, ma poi ci riesco, perché ci sono io. Ho sempre paura di non farcela, ma poi ci riesco, perché ci sono io.