 [Testo di "Con la droga" ft. Gana]

[Strofa 1]
Sono atarassico
Come un tarassaco,
Mi chiamano "Piscialletto"
Ma io sbuco dall'asfalto.
Dico di no e forse ancora non lo so
Ma ho una gran voglia di vivere
E di sorridere
Però chissà quando ricapiterà.

[Ritornello]
Yo, Danca
Siamo come gli squat-maker, noi
Vogliamo tornare a essere padroni di noi
Prendere una bottiglia di poppa
Fumare al fumo dei sit-in
Pensare solo a ballare, oh yeah
Andare in centro a piedi, andare in centro a piedi, yeah
[Strofa 2]
Sono egocentrico in modo tragico
Come un corriere in coda alla posta
Perché il messaggio che voglio dirci
È che certe volte basta un po' di "hey"
Per farti capire che ci sei passato
Prendo le sbarre come animale di rango e cerco da vicino
I gruppi, come l'imbonitore
Per dire: "Yeeehah! Me la cavo con solo me che mi parlo"
Parlazione a freddo come tanta seta
Quanto ci si sente felici in questo mondo goffo
Un ristorante non è un circo
Qualsiasi balena ti attacchi ti sbrano
Per te la realtà è solo una notte
Come la mattina dopo illecita d'ufficio?
Sapeva la mia vita che era bruttina
Che la vita la fanno duri
La superesti, ascolta con un pò di pazienza
Interpretando la musica tipo 'Ndrangheta
Servirebbe un po' di poppa
Pensare solo a ballare, oh yeah
Andare in centro a piedi, eh

[Ritornello]
Yo, Danca
Siamo come gli squat-maker, noi
Vogliamo tornare a essere padroni di noi
Prendere una bottiglia di poppa
Fumare al fumo dei sit-in
Pensare solo a ballare

[Outro]
Vai a morire
Alla festa 'o sistema
Iwona che piscia la minestra ai polacchi
Ci manca un attimo nell'attimo più bello
