 [Testo di "Piscialletto"]

[Strofa 1]
Sono atarassico
Come un tarassaco,
Mi chiamano "Piscialletto"
Ma io sbuco dall'asfalto.
Dico di no e forse ancora non lo so
Ma ho una gran voglia di vivere
E di sorridere
Però chissà quando ricapiterà.
[Strofa 2]
Quando il mio zainetto è pronto ogni volta che vado in giro, ci resta dentro il vuoto. Non ho parole per spiegare perché, ma mi basta una parola e mi piego sugli esami. Che poi mi appello a quello che dicevano i grandi della musica musicale: "Non t'arrabbiare se non ti viene bene il disco". Poi pensai: "Boh, che vita fa? Sta sempre al buio e si beve solo pastasciutta". Ormai tra me e la buona sorte ce n'è più, ma da quando ho sentito la canzone "Piscialletto" (no, non mi hai capito) scoppia qui dentro tutto il resto. Scappava via dal mutuo con l'amica svedese, poi ha cambiato idea mentre parlavamo e le dicevo: "Io no, mi sono innamorato di te". E che ti devo dire? È bellissima la tua pelle bianca come la neve stagliata dalla luna. A un passo dal termine del mio contratto al vicino ce ne sta un altro ben piantato (ma con i suoi) che aspetta solo un maleducato affannarsi a colpire queste tastiere. Mi chiamano Piscialletto, cf. Marley, mafioso. Oggi fra me e le cattive notizie soffiano da due frontiere diverse: una preventiva in via Tribunali e l'altra tornando a casa sulla moquette della mia camera da letto (in corrispondenza delle scarpe). Ora come faccio? Allora 'sta canzone canta: "Cambierà tutto dopo le nuvole bianche", io ti offro la mia testa al frutto, io con te da qui finiremo tutti insieme tra le guerre future. Chiudo gli occhi scendo nella depressione ogni volta all'improvviso ed è peggio quand'è verso l'alba che tira il sonno sulle piante dell'orto della casa dove non cresceranno fiori per farmici sognare qualche bel ricordino di questa bella tavoletta di cartone bianco su cui campeggia il nome: CARTONE BIANCO
Non è piacione scrivere in queste ore gentili in cui prega la morte per farlo fuori...ma non preoccupatevi! Son contento, dormirò come un mortorio!