 [Testo di "Amore" ft. Paolo Meneguzzi]

[Strofa 1]
Sono atarassico
Come un tarassaco,
Mi chiamano "Piscialletto"
Ma io sbuco dall'asfalto.
Dico di no e forse ancora non lo so
Ma ho una gran voglia di vivere
E di sorridere
Però chissà quando ricapiterà.
[Ritornello 1]
L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fottuta cosa) L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fottuta cosa) L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fottuta cosa) L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fottuta cosa) L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fottuta cosa) L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fottuta cosa) L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fottuta cosa) L'amore è una fottuta cosa che non va bene? (Fattеtta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta, ah ah ah ah ah)
[Strofa 2]
Sono atarassico, come il mio cane, lo so, sono al limite delle mie possibilità. Ma chi se ne frega della mia sorte, delle mie scelte, delle mie decisioni. Sono in piedi e mi sento vivo. Ho le idee chiare e mi sento libero. Mi sento libero da tutto e tutti. Mi sento libero da tutto e tutti. Mi sento libero da tutto e tutti. Mi sento liberato da tutto e tutti. Liberato da tutto e tutti. Liberato da tutto e tutti. Liberato da ogni pensierе su ogni situazione della vita: certamente più liberato dai limiti della logica umana! Liberato dai limiti della logica umana! Liberato dai limiti della logica umana! Liberato dai limiti della logica umana! Liberato dai limiti della logica umana! Liberato dai limiti della logica umana! Liberato dai limiti della logica umana! Liberatеdalla logica umanа!