[Testo di "7 Miliardi" ft. Giorgio Montanini]

Perché un punto di vista viene elevato a pensiero dominante, quindi giusto
E un altro punto di vista invece viene scartato e viene definito estremo?
Quando "estremo" e "centro" sono semplicemente delle connotazioni geografiche, non c'hanno dei giudizi a prescindere
Se tu giudichi, sai perché lo fai? Perché vuoi rafforzare l'immagine che c'hai di te
Mica ce l'hai cu issu che è un pervertitu
È che vuoi fai pensà che tu stai nel meglio
Semo sette cazzo de miliardi de perso'
Non ce ne frega un cazzo de te
Quello che fai tu non conta un pezzo di cazzo, niente
Sette Miliardi
E statte sciolto!
Liberati de ste convenzioni, luoghi comuni, puttanate, togli st'involucro
Sai che rimane? Na cosa sola, semplice...
L'essere umano
Grazie, grazie
