[Testo di "I soldi non esistono" ft.  Jake La Furia & Speranza]

[Intro: Willie Peyote]
I soldi non esistono, sono numeri su un display
Ma spesso stabiliscono anche il valore di chi sei

[Strofa 1: Willie Peyote]
Piacere tuo, ma chi cazzo sei?
Mi da del tu? No, batti lei (Batti lei)
Da tutta la vita faccio i cazzi miei
Rimango lo stesso anche con gli schei
Lo sai, rifarei le stesse cose che ho fatto uguali
Col senno di poi
I soldi mi fanno un po' schifo davvero
Però perché cazzo lasciarli a voi?
E intendo trend setter, creator e rapper
Con le vostre marchette
E quando non bastano manco più quelle
C'è sempre Ballando con le stelle
Lo sai, ho fatto un disco, poi un altro, anche il terzo
E giù fino al quinto citando il maestro
Se l'arte ora è solo un pretesto
Perde valore più sale di prezzo
'Sti cazzi la musica di rottura
Non sono Battiato, non ho la cura
Adattarmi è la mia natura (Yah)
Se vuoi l'arte, faccio fattura
Vuoi fare due soldi? Gioca con le crypto
Questo mio amico che adesso è straricco
L'ho visto fresco come l'eucalipto e mi fa
"Investo tutto quello che non mi pippo"
[Ritornello: Willie Peyote]
I soldi non esistono, sono numeri su un display
Ma spesso stabiliscono anche il valore di chi sei
Tanto li conti solo se non li hai
Quando li metti in mostra tu che prezzo ti dai?
Quando li fai, lo sai che rincoglioniscono?
Sembra bellissimo e poi non lo è mai

[Strofa 2: Jake La Furia]
Ah
Se liberassi il genio della lampada
Vorrei trovare tutti i soldi su una pianta, fra'
E la salute per quelli che ho nel cuore, poi non so
Ho già tutto forse la bamba, fra' (Ahahah)
Con lo ski mask di Marcos (Seh)
Fare soldi a palate, champagne e patate rasate
Banconote nel materasso (Ah)
Come un narcos (Ah) ma più grasso (Yeah)
I soldi non fanno la felicità (No)
La cosa più seria è che come diceva Notorious
"Più hai soldi, più hai sbatti e problemi", fai tu la miseria che cazzo fa
Sono un venduto (Yeah) ma a un prezzo caro fottuto (Ah)
Perché il rispetto dovuto non paga i soldi del mutuo, oh

[Strofa 3: Speranza]
Risolvono tutto un po' come Aranzulla
Più ci sono zeri e più danno i numeri
Dal niente sto cercando il nulla
Entro da Bulgari con i miei bulgari
Svuota le tasche, dammi tutto quello che hai
Chiama la scientifica, l'FBI
In guerra col commercialista, ma tu che ne sai?
Loro campano di rendita
Ma nun fa niente tanto piglio 'o reddito
In crisi di identità
Come la Grecia c'ho lo stesso debito
L'impero cadde quando aveva tutto
Lei mi confonde, dopo l'amore mi chiede i venti euro, allora gli rispondo

[Ritornello: Willie Peyote]
I soldi non esistono, sono numeri su un display
Ma spesso stabiliscono anche il valore di chi sei
Tanto li conti solo se non li hai
Quando li metti in mostra tu che prezzo ti dai?
Quando li fai, lo sai che rincoglioniscono?
Sembra bellissimo e poi non lo è mai