Interludio (L’Avvelenata) Lyrics[Testo di "Interludio (L'Avvelenata)"]

[Strofa]
Okay, gentaglia, questo è un disco rap
Ci sono pezzi rap che parlano di rap, non è una novità
E se nei dischi pop non fanno pezzi pop che parlano di pop
Ma parlano d'amore, ogni disco è libro Cuore
Tu cercavi un disco di spessore, musica d'autore
Perché il mercato sembra morto, eppur si muove
Il caso vuole che pure in televisione
Parlino tutti del rap, "cos'è il rap?", ma fanno confusione
Se qualcuno dice hip hop? Attenzione, polverone
C'è chi scambia una cultura per una religione
Non ci serve nessun nuovo cantautore
Meglio un vecchio rapper con le scarpe nuove che usa quattro parole
Fotta di Gattuso e ringhio leggendario
Però senza talento nasci per fare il gregario
Io se voglio gioco hardcore, Vinnie Jones, Roy Keane, Paolo Montero
Sono il toro che mata il torero
Partito da zero per davvero, non tanto per dire
E io suonavo mentre voi salvavate il vinile
E c'hai dire? No, ma fammi capire
Ah già, suonare non fa parte delle quattro discipline, ah
Scherzi a parte, c'hai il piede in quattro scarpe
Nel tuo video c'hai più loghi che comparse, cosa centra l'arte?
E citi Sartre? Che intellettuale
Io poeta maledetto? Se funziona per scopare
Mi trovo a canticchiare fra le cose che non ho
C'è la voglia di leccare il culo, mai ce l'avrò
Non mi serve dimostrare che c'ho il flow, che so fare il rap
Trovami uno stronzo che ancora non lo sa
E faccio pezzi soft, però non sembro frocio come quel tuo socio
Quello che era forte e adesso è tanto dolce
Io non ho soltanto il rap nelle mie corde
E lui mi sembra frocio pure quando fa rap il più delle volte
Dai, vedrai che tutto si risolve, sii forte
La para non solo ha il fiato sul collo, mi morde
Bugie con gambe corte come le vostre carriere
Chi cerca una top model fra le cassiere
Piacere, cos'è 'sta confidenza, brother?
I rapper di domani live faranno le mie cover
Oggi fra i sottovaluti insieme a Moder
Ma se senti tutto il disco il giorno dopo c'hai l'hangover
Volevi un pezzo lover? Beh, io voglio mille euro
Qui se non li chiedi non ti prendono sul serio
Uno, due, tre e i soldi?
Ne avete fatti quattro e siete i capi di 'sto cazzo, stronzi
Vuoi fare a gara a chi ce l'ha più lungo? Trentalance
Scrivo trenta barre e il tuo rapper preferito piange
L'ipocrisia non mi tange
È una guerra fra poveri, io non prendo il cachet, prendo le mance
Ti sembro arrogante? Dai, chi sono i veri artisti?
Io la faccio per la gloria, soldi ancora non ne ho visti
Io sucker, punkettone, io hater, io fallito
Io genio, io buffone, io niente, io ho finito
[Ritornello]
Secondo voi a me cosa mi frega di assumermi la bega di star quassù a cantare?
Godo molto più nell'ubriacarmi oppure a masturbarmi, o al limite a scopare
Se son d'umore nero allora scrivo, ma parlo un po' di tutto e un po' di niente
In fondo copio frasi d'altra gente, canto male e si sente
E sono troppo negativoYou might also like2Embed