Demoni Lyrics[Testo di "Demoni"]

[Strofa 1]
Se questo è un demone che hai sempre accanto
Gli darò la caccia e te lo porterò via
Se sei da sola e lui ti sta parlando
Correrò più forte, non ti lascerò più
Se questo demone sta divorando
Il corpo che per anni ho avuto fra le mie mani
Combatterò perché non possa averti
Sono ancora qua, devi fidarti di me
[Ritornello]
Che cosa darei per non farci caso
Guardare lassù e non sentirsi piccoli
Per amare di più senza aver mai perso nessuno
Parlare con te, darti il mio coraggio

[Strofa 2]
È ancora notte, tu non puoi dormire
Senti il suo respiro, sai che è lì accanto a te
E quando arriva sa come annientarti
Ruba quel bagliore che io vedo da qua
Non ha la pausa neanche per un giorno
È un demone che brucia il sangue dentro le vene
Ed io lo so che se non faccio in tempo
Appassirà il ricordo che hai nascosto di me

[Ritornello]
Che cosa darei per non farci caso
Guardare lassù e non sentirsi piccoli
Per amare di più senza aver mai perso nessuno
Parlare con te, darti il mio coraggio
Affronta i tuoi demoni

[Post-Ritornello]
Ho tre domande da non fare a nessuno
Sono perfette per distruggere un uomo
Cosa faresti se potessi ammazzarmi?
Mi mentiresti se potessi accettarlo?
Puoi dissuadermi dall'amarti per sempre?
Dimmi, puoi dissuadermi dall'amarti per sempre?
Dimmi, puoi dissuadermi dall'amarti per sempre?
Dimmi, puoi dissuadermi dall'amarti per sempre?You might also likeEmbed