Girasoli Lyrics[Testo di "Girasoli"]

[Strofa 1]
Non ho lavato i denti, ho detto una bugia, ma non fare la spia
Veloce vieni a letto che la mamma ha detto che ci fa la compagnia
E ci canta la canzone preferita mia
Quel tuo CD mi ha fatto scoprire l'hip hop
Fai piano che il lettore non ha l'antishock
Una puntata di Kenshiro su 7 Gold
"Hai rotto tu la mia biro?", rispondevo: "No"
[Ritornello]
Guarda fuori al finestrino
Quanti girasoli, quanti girasoli
Che si muovono col sole dal mattino
Ma quando viene sera si addormentano

[Strofa 2]
Alla lotta vincevi sempre, era il minimo
Te ne approfittavi che ero io il più piccolo
Barando con le regole del Risiko
Con tutto che io ero già scarsissimo
Per partire in vacanza ci alzavamo all'alba
Dieci ore d'auto per andare in Francia
Ogni mezz'ora uno dei due chiedeva: "Quanto manca?"
E la mamma rispondeva stanca: "Dai"

[Ritornello]
Guarda fuori al finestrino
Quanti girasoli, quanti girasoli
Che si muovono col sole dal mattino
Ma quando viene sera si addormentano

[Strofa 3]
E adesso come va?
Ora che vivi a Londra
Quand'è che torni qua?
Ci prendiamo una sbronza
E a volte un poco mi spaventa
Che l'anno prossimo ne ho trenta
E vedo tutte le foto che mandi, la bambina è splendida
E se la notte piange e non si addormenta dille
You might also like[Ritornello]
Dormi, dormi amore mio
Fai come i girasoli, fai come i girasoli
Che si svegliano col sole del mattino
Ma quando viene sera si addormentanoEmbed