Inerzia Lyrics[Strofa 1: Dutch Nazari]
Se chiudo gli occhi le immagini si attorcigliano in un vortice
Per focalizzarle devo estrarle con il forcipe
La folla abbassa il pollice: deriva criminale, clima maniacale Ognuno è complice in quota proporzionale
Tutto l'anno atmosfera da carnevale
Ma la merda continua a grandinare
E la madonna a sanguinare
E il pensiero spirituale non si riesce a scardinare
Le chiese anglicane, il rabbino, il Cardinale
Non risolvon le tue grandi pare
Se preghi non aiuti te stesso
Ma aiuti il papa e i suoi colleghi e il sesso è onesto
Tutto il resto spesso è un illusione
Come la frase "ti amo" detta per consolazione
Rimbalzo da una donna all'altra come Zeus
Lei mi porta in un paese di meraviglie terribili
Come Morpheus conto i lividi
Mentre scrivo il requiem per il giorno delle mie esequie come Wolfgang Amadeus
Non curo i mali, ne curo gli aspetti cerebrali
In questi tempi dove marketing e amore sono uguali
Do il mio il mio cuore alla migliore offerente, donna d'affari
Che lo gestirà secondo i suoi interessi personali
E allora, dai, sferra il colpo!
Colpisci al cuore o al volto!
Son vivo perché soffro quindi, dai, fatti sotto!
Sono pronto, portami il conto
Salato come il Mar Nero mentre il corpo affoga nel Mar Morto
[Ritornello: Dutch Nazari]
Inerzia: frantumo i muri delle stanze dove stanno le speranze più recondite
Inerzia: cadono pezzi di mosaico dal santuario laico della mia self-confidence
E se mi chiedo perché non reagisco, custodisco ciò che sono già e non prendo iniziative
La risposta è sarcastica: sono troppo pigro per cercare alternative, passa le cartine!

[Strofa 2: Solo Ap]
Traccio i codici per la fuga, nel regno degli anonimi
Se ne stanno immobili dentro a involucri di quattro mura
Attorno ho ipocriti, è l'anno domini di chi figura
Megalomani coi buoni propositi come scusa
Più proclami calma più sale la furia
Noi animali in gabbia, il tuo giornale ci censura
Notiziario a palla, è una banale montatura
Schiavi di 'sta farsa, resti un'alga in un mare di spazzatura!
C'è chi rimane a galla e guarda con fiducia
Resta la rabbia e l'ansia mi consuma
A una spanna dall'oblio tutto cade e si frantuma
Un'alma esclusa da Dio è la mia cura e un'altra è sambuca
Io aspetto la caduta a braccia conserte e in silenzio con 'sta gente muta
Tutto si vende ed ha un prezzo ed una sua valuta
E se stai al verde non c'è verso: di certo non avrai niente da sti Giuda!
E niente mi accomuna con il gregge che elegge la serpe che regge questa dittatura
Siamo bestie, nolente o volente ci serve chi mente perché il presente ci mette paura!
Guardo le stelle e poi punto alla luna, io ribelle fuori dalle celle fatte su misura
Vivi con la mente chiusa? Ben per te! Io resto inerme ed essere cosciente non mi aiuta
E bevo per
You might also like[Ritornello: Dutch Nazari]
Inerzia: frantumo i muri delle stanze dove stanno le speranze più recondite
Inerzia: cadono pezzi di mosaico dal santuario laico della mia self-confidence
E se mi chiedo perché non reagisco, custodisco ciò che sono già e non prendo iniziative
La risposta è sarcastica: sono troppo pigro per cercare alternative, passa le cartine!
Inerzia, e bevo per Inerzia!
Cadono pezzi di mosaico dal santuario laico della mia self-confidence...
E se mi chiedo perché non reagisco, custodisco ciò che sono già e non prendo iniziative
La risposta è sarcastica: sono troppo pigro per cercare alternative, passa le cartine!Embed