Near Venice Lyrics[Testo di "Near Venice"]

[Strofa 1]
Con oggi è venti giorni di fila che piove
Tre intere settimane di giornate grigie
È da così tanti giorni che non vedo il sole
Che ho persino scordato "sole" come si dice
Quando non ricordo bene una parola
La dico in italiano e a volte, sai, funziona
Con le lingue io ho sempre fatto casini
Però poi ci capiamo io e miei coinquilini
Quando usciamo insieme c'è chi beve tanto
Per ora resto qui ma non so bene quanto
[Ritornello]
I come from near Venice
And I don't know how long I'm staying
But I like it
I come from near Venice
And what about you
Where do you come from?
Do you like it here?
I like it here

[Strofa 2]
Mish sta a Londra lavora in un casinò, mescola carte ad un tavolo
Forse quest'anno gli danno l'aumento, forse lo cambian d'incarico
Chiara è a Parigi lavora in ufficio non ho idea quanto la paghino
So solo che quella sera era in uno di quei ristoranti e quasi l'ammazzavano
Lollo si è messo con una del Belgio, Stefano ha finito il master
Francesco fa il dottorato in Olanda e tiene pure qualche classe
Paola è tornata per stare con Dok e ora lavora giù a Padova
Ma mi hanno detto che il tempo di riorganizzarsi e tornano a vivere ad Amsterdam
Costumi nuovi, diverse morali
È nelle piccole differenze che ci si scopre uguali
Hola, mi hermano, ¿qué tal? Is everything okay?
Ta journée était bien? Ti sei alzato alle sei?
Parlo un po' tutte le lingue, anche se non tanto bene
Ho messo un cappello per terra, lascia qualcosa se pensi che canto bene
You might also like[Ritornello]
I come from near Venice
And I don't know how long I'm staying
But I like it
I come from near Venice
And what about you
Where do you come from?
Do you like it here?
I like it hereEmbed