Occhi Rossi Lyrics[Hook] x2
Ho gli occhi rossi come Paolo Rossi
Come Valentino Rossi
Come il portiere del Milan quando ero bambino, Rossi
Come Vasco Rossi, come Stuart Kim Rossi
Come il Signor Rossi di Ghemon e Mr. Phil

[Verse 1]
Siamo tackenti come Moby Dick, ci senti e sgomiti
Potenti come Fabbri Fil ai bei tempi dei Teste Mobili
Voi uomini bestie di queste economies
Moleste come occhiaie peste quando le si investe con i gomiti
È simile, compongo liriche
Conto i motivi che mi rendono uno stronzo inguaribile
Come quando solco il limite tra una scena del crimine
E una scena in cui incontro una scema al limite dell'incontrovertibile, libidine
Non so reprimere il mio impulso a scrivere liriche libere
In stile che sia gradibile a ogni ominide sensibile
Rime da incidere in medicine
Per far sí che le possano prescrivere a chi vive nelle cliniche
Ho gli occhi rossi e vedo mille storie tipo la mia
Sono fuori come ambasciatori e diplomazia
Ma vedo dentro, radiografia sento euforia
Come se avessi Cameron Diaz nuda in camera mia
[Hook] x2
Ho gli occhi rossi come Paolo Rossi
Come Valentino Rossi
Come il portiere del Milan quando ero bambino, Rossi
Come Vasco Rossi, come Stuart Kim Rossi
Come il Signor Rossi di Ghemon e Mr. Phil

[Verse 2]
Siamo tackenti giù per dirle a 'sti dementi menti finte
Noi potenti come Ape ai bei tempi di Venticinque
Se senti i commenti di 'sti perdenti invidiosi
Con due bicchieri, cirrosi, noi sempre serii con venti pinte!
Che spinta! Vivi di limiti, di lividi, brividi
Chili di linfa per gli infallibili carnivori credibili
Spini di ansiolitici, divi del parco mitici
Scrivi che schiaccio cimici
Noi stiamo puntando verso il limite
Alterando il senso in bilico tra bibite ed acrilico
Le liriche d'alcol etilico sul palco vivi come noi
Hardcore boy, poi, poi guarda più in alto
Due e sembriamo dodici, cosa? Sembriamo docili?
Cazzate, stai fottendo con l'hacker che fotte i codici
L'ape che succhia i fiori del male tu puoi succhiare fuori, fuori in statale, ma succhi male e a prezzi modici

[Hook] x2
Ho gli occhi rossi come Paolo Rossi
Come Valentino Rossi
Come il portiere del Milan quando ero bambino, Rossi
Come Vasco Rossi, come Stuart Kim Rossi
Come il Signor Rossi di Ghemon e Mr. PhilYou might also likeEmbed