[Testo di "Ogni Volta Che Respiri"]

[Strofa 1]
Per ogni volta che respiri nasce un nuovo MC
Con il rap adatto per andare su MTV
"Tua mamma faffano spacco come fosse antani"
I vostri testi alle mie orecchie suonano così
Se ora va così, ancora va così
E sono mesi che c'ho pronto l'EP
E non mi chiedere perché non lo faccio uscire
Chiediti perché dovrei farlo uscire
E soprattutto per chi
Tranquillo, non ti spammo il pezzo, so che dà fastidio!
Io ho scritto il testo, ma son contento ti piaccia il video
Io ho scritto il rap, ma son contento che ti piaccia il beat
E la mia voce quella è, ma son contento ti piaccia il mix
Perché, su, siamo onesti, tu non li ascolti mica i testi
Se ti rappassi il menu non te ne accorgeresti
Ma se nel video ho la giacchetta e un po' di neve dici che sembro Nesli?
E io su di lui e su tutti gli altri non ho niente contro
Non ho pareri su artisti che non mi ascolto
Come per la Pausini o Biagio, non mi cambia molto
Se riempiono uno stadio o no: non mi sento coinvolto
Son fuori dal mondo come Margherita Buy
Ah, Moreno ha vinto Amici? Beh, contento lui
Il Guercio ha fatto un pezzo brutto? E che ne so, mi spiace
Fedez ha fatto il disco d'oro? Complimenti e pace
[Strofa 2]
Non faccio distinzioni
Tra underground e mainstream
Conosco un sacco di MCs underground cazzoni
E pure un paio del mainstream coi controcoglioni
Perché lo scrimine è come fai le canzoni
E lo dico come se non fosse ovvio perché non lo è
Evidentemente
Perso dietro al mare di cazzate che
Bevi lentamente
Hai finito per crederci, ma credimi, man
Devi dissuadertene
Perché non è più il tempo dell'isolamento
Come frati in un convento ora i mercanti sono dentro al tempio
E chi fa i pezzi a Casapound con i fasci dentro
Merde, è finito il medioevo, c'è il rinascimento
LeonarDutch
Scolpisco il tempo, dipingo il sample
MC vitruviano
È inutile vi nascondiate, tanto vi troviamo
E questo è certo

[Strofa 3]
Perché ogni volta che respiri cresce un movimento
Con l'hip-hop adatto per spostare il baricentro
Con le rime e i colori contro l'appiattimento
Le puntine e le moves sopra al pavimento
Ogni volta che respiri cresce un movimento
Quattro discipline, la mia è fare rime a tempo
E ora che si sta alzando l'indice di gradimento
Ci riprendiamo ciò che è nostro: è il momento
