Qualcosa di grande Lyrics[Testo di "Qualcosa di grande" ft. Tananai & Vipra]

[Intro: Tananai, Mameli & Vipra]
Cos'è successo? Sei scappata
Da una vita che hai vissuto
Da una storia che hai bruciato
E ora fingi che non c'è
Cos'è successo? Sei cambiata
Non sei più la stessa cosa
O sei ancora quella che
È cresciuta insieme a me?
Cos'è successo? Sei scappata
E con te anche la mia vita
L'ho cercata, l'ho cercata
E l'ho trovata solo in te
[Ritornello: Mameli con Tananai e Vipra]
Ma c'è qualcosa di grande tra di noi
Che non potrai cambiare mai
Nemmeno se lo vuoi
Ma c'è qualcosa di grande tra di noi
Che non puoi scordare mai
Nemmeno se lo vuoi

[Strofa 1: Vipra]
E invece poi sei sempre la stessa
Ci basta una carezza chе il cuore si spezza
Pure su quеsta metteremo una pezza
Sì, ma che pezza? Che pezza?

[Strofa 2: Mameli]
Ho visto mille posti per dimenticare, credimi
Ho il tuo profumo addosso, ma tu mi hai lasciato in tredici
Ti ho scritto le canzoni per suonare i palcoscenici
Migliori della stanza dei miei genitori

[Strofa 3: Tananai]
E perdono gli errori e ti perdo nei sogni
Che mi fanno soltanto perdere tempo
Che potremmo usare a conoscerci meglio
Dei locali, nei bagni
You might also like[Ritornello: Mameli con Tananai e Vipra]
Ma c'è qualcosa di grande tra di noi
Che non potrai cambiare mai
Nemmeno se lo vuoi
Ma c'è qualcosa di grande tra di noi
Che non puoi scordare mai
Nemmeno se lo vuoiEmbed