[Testo di "Il volo"]

[Strofa 1: Riccardo Zanotti & [?]]
Un pinguino passeggia sulla Quinta Avenue
Tutti si chiedono perplessi che ci faccia là
Procede fumando, un po' strano, la sua 821 blu
E si nasconde sotto il suo cappello di alta qualità

[Strofa 2: [?]]
Dicon: "Che bisogno c'è di volare in un cielo grigio di città?
Tanto vale stare a terra e non capire le equazioni delle nuvole
E per una vita intera ignorar da dove provenga la pioggia"
Mentre tutti i suoi cugini uccelli si divertono lassù
[Ritornello 1: Riccardo Zanotti]
Volano in alto con le loro ali, volano fino a raggiungere Dio
Volano le mie preghiere così lo raggiungerò anche io
Ti prego, fammi volare, io non chiedo altro da anni, lo so
Ma avvera il mio desiderio e sarò felice fino a che non cadrò

[Strofa 3: [?]]
Un pinguino sale piano le scale del proprio appartamento
Ogni gradino è fumo grigio di 821 blu
Salito in cima si accorge di essere ancora troppo in basso
Così in basso che da là le formiche sembrano persone

[Ritornello 2: Riccardo Zanotti]
Volano in alto con le loro ali, volano fino a raggiungere Dio
Volano le mie preghiere così lo raggiungerò anche io
Provo un'ultima volta a vedere se riesco a volare nel blu
Salgo sul tetto e chiudo gli occhi, lento e dolce mi lascio cadere giù

[Outro: Riccardo Zanotti]
Gli unici che riescono a volare liberi
Anche solo per alcuni istanti
Sono quelli che si buttano nel vuoto
