La canzone della Sula Lyrics[Testo di "La canzone della Sula"]

[Strofa 1]
Questa è la canzone della sula
Che se ti vede in giro lei ti incula
È un uccello molto intransigente
Se non ti gusta allor sei deficiente
La sula è veramente carina ma è anche un'arma letale
Con quegli occhi di ghiaccio ti guarda, sta progettando del male
E lo sai lei ti scruta tu non la vedi abile e minuta
E lo sai lei ti osserva vuole prenderti come sua serva!
[Ritornello]
Io sono la sula che non ti perdona
Non farti trovare sul mio cammino!

[Strofa 2]
Penso tutto il giorno a procacciare
Pesce prelibato per mangiare
Motivo di vanto posso addurre
Possedere delle zampe azzurre

[Ritornello]
Io sono la sula che non ti perdona
Non farti trovare sul mio cammino!

[Skit]
Sule da tutto il mondo
Sbattete le vostre ali piumate
Gridate coi vostri becchi variopinti
Il momento è giunto!

[Ritornello]
Io sono la sula che non ti perdona
Non farti trovare sul mio cammino!

[Outro]
Sula del Perù!
Sula piedi azzurri!
Sula mascherata!
Sula appena nata!You might also likeEmbed