[Testo di "Melting Pop"]

[Intro]
Yī , zwei, trois
Uh

[Strofa 1]
Alle sei di mattina Milano sa d'intimità
Per mezz'ora si finge paese e non una città
E rivedo i tuoi occhi grigi
Come quelli di Joaquin Phoenix
Ti cerco nel jogging, easy, passerà
Spero che una canzone mi salvi dai brutti pensieri
Che, finiti i diritti d'autore, ci son pure i doveri
Mi fingo morto tipo Elvis, mi girano intorno sopra gli Helbiz
Come gli avvoltoi ti fanno i selfies, no, non mi passerà
[Ritornello]
E se mi dai la mano, ti prometto che ti seguo e che ballerò
Melting pop
Perché il mondo è un cinema all'aperto е i nostri passi sono lo show
Siamo lo show

[Strofa 2]
La food-blogger si sposa, i parenti le lancian quinoa (Yī , zwеi, trois)
E la marcia di Mendelssohn suona, ma in versione goa
La tale indiana del catering
In un secondo va in buffering
Le racconta dei mistici del Khajuraho ([?])

[Ritornello]
E se mi dai la mano, ti prometto che ti seguo e che ballerò
Melting pop
Perché il mondo è un cinema all'aperto e i nostri passi sono lo show
Siamo lo show

[Bridge]
(Melting pop)
È lo show dei primati (Melting pop)
Di Milano città (Melting pop)
Ma nel senso di scimmie (Melting pop)
Che han lasciato i baobab (Melting pop)
Cerco di trovare un senso per questa fortuna  (Melting pop)
Mi fa paura  (Melting pop)
Sarà che da un attico e un albero si vede la stessa luna

[Ritornello]
E se mi dai la mano, ti prometto che ti seguo e che ballerò
Melting pop
Perché il mondo è un cinema all'aperto e i nostri passi sono lo show
Siamo lo show

[Outro]
Triste come un albero che cresce in CityLife
Vuol toccare i grattacieli e non ci arriva mai
Cerco di salvarti dalle potenze dell'asset
Ed è una guerra che si balla solo su frequenze basse
..-. --- .-. ... .