Montanelli (Intro) Lyrics[Testo di "Montanelli (Intro)"]

[Skit 1: Mike Bongiorno & Lucia]
Buongiorno Lucia, come va?
Abbastanza bene
Suo marito sta bene?
No, grazie al cielo, mio marito non c'è più, è andato in paradiso
Ah, e sta meglio di noi
Eh
Bene
[Skit 2: Tiziano Crudeli]
Grazie, grazie Pippo!
[Skit 3: Aldo Baglio & Giovanni Storti]
... ho finito di fare l'amore, non lo so...
E vedi che non lo sai
Lo so! Mi dà fasti—, ceh, voglio dire: "Non lo so" per dire che lo so!
Ma allora dici: "Non lo so" perché lo so? (Allora)
E tu quando dici: "Eh, non lo so, mi piacerebbe andare..."

[Skit 4: Peak l'anchilosauro]
Mamma e papà hanno un nuovo bebè
Non se ne fanno più niente di te

[Skit 5: Roberto "Il Baffo" Da Crema]
Facciamo vedere! Guardatelo bene, guardate, guardate che orologio, guardate! Vi regalo cento euro!
Ve li regalo col cuore!
Lo pagate quarantanove euro!

[Skit 6: Guido Nicheli]
Via della Spiga–Hotel Critallo di Cortina: due ore—You might also likeEmbed