[Testo di "BASTARDA DA STARBUCKS"]

[Intro]
Il lusso
Lo sfarzo
L'agio
Il prestigio

[Ritornello]
Ehi, la stronza è arrivata al grand hotel, grand hotel (Hai sentito?)
La stronza è arrivata al grand hotel, grand hotel (Pronto?)
Sono al grand hotel (Dove?)
Grand hotel (Non ti vedo)
Sono qui al grand hotel
[Strofa 1]
Bastarda da Starbucks
Prima classe, gajarda
Se non mi paghi, è un dramma
Te ne vai a fanculo o vuoi un diagramma?
Dove cazzo è il mio frappuccino?
Che cazzo è quella cover Moschino?
Non cerco me stessa, voglio un panino
Io ho un R8, tu guidi il pulmino
Tu regina degli outlet, io divina in couture
American Express sempre pronte come le bombe ****

[Kanye West intermission]

[Ritornello]
Ehi, la stronza è arrivata al grand hotel, grand hotel (Hai sentito?)
La stronza è arrivata al grand hotel, grand hotel (Pronto?)
Sono al grand hotel (Dove?), grand hotel (Non ti vedo)
Sono qui al grand hotel

[Strofa 2]
In barca a vela con D'Alema
Mi spalma la crema alla Maddalena
Solo ostriche, pranzo e cena
Sto sbocciando, chiamami scema
Arrivo in città, suona la sirena
Giornata al bar, torno a casa piena
Café del Mar, è arrivata Malena
La iena aliena
Guardami negli occhi, non ti sembro Lea Seydoux?
Lo so, sono un hot topic, ma dimmi, mi ami anche tu?
Ho una buona selezione di alcolici nella mia Gucci bamboo
È arrivata bastarda da Starbucks e forse l'hai vista in tv

[Ritornello]
Ehi, la stronza è arrivata al grand hotel, grand hotel
La stronza è arrivata al grand hotel, grand hotel
Sono al grand hotel, grand hotel
Sono qui al grand hotel

[Strofa 3]
Soldi, successo, bamba, escort
Lo voglio qui e lo voglio adesso
Atmosfera, intimità
Riservatezza, complicità
Bellezza e disonestà
Sono lo specchio della realtà
Vintage Emilio Pucci
Victoria Secrets, fantabody, Gucci
Fra Meryl Streep e Stanley Tucci
Ho vinto l'Oscar, lo sanno tutti
Fossi una bomba, sarei già implosa
Io non esplodo, io sparo in prosa, boom
Yin e yang, il karma paga
Alexander Wang, via da Balenciaga
Demna Gvasalia, Miuccia Prada
Col burqa in chiesa, la follia dilaga
Non sono una stylist, io sono una maga
Ti tiro outfit tipo Lady Gaga
Il mio look ti sfasa, tabula rasa
Nata raffinata, non sono arrivata
Ciao