[Testo di "CHIAMATA DALL'INFERNO (INTERLUDIO)"]

- Buonasera, ho il piacere di parlare con la signorina M¥SS KETAMINA?
- Ehm, dipende. Chi la cerca?
- Qui è Equitalia salve, buongiorno.
- Ehm, no. La signora non è in casa in questo momento.
- E con chi sto parlando signorina, numero di cellulare?
- Con il suo avvocato.
- Ehm, si salve. Ma la sign- io devo parlare con la signorina KETAMINA-
- No ma guardi infatti, la signorina adesso è andata a pagare le tasse. Non so fra quanto tempo torna, non me l'ha detto.
Comunque guardi è veramente una brava ragazza, sta andando a pagare le tasse.
Poi sta andando a fare la spesa, poi torna a casa perché dom-, perché stasera ha un pranzo.
- Sì.
- Ehm, e quindi niente. Tra l'altro se vuole venire, lei è invitato.
- Ah ma grazie mi- guardi si figuri, mi scusi per il disturbo secondo me- ma sono sicuro che  è stato un errore.
- Ma certo che è stato un errore, ma si figuri.
- Ma sì, ma sì, ma guardi, mi fa molto piacere aver parlato così da poter chiarire questa bizzarra situazione.
- Ma guardi nessun problema.
- Mi spiace, darò subito la segnalazione. Grazie mille, arrivederci, buona serata.
- Arrivederla, arrivederla.
- Arrivederla.