[Testo di "La SCIMMIA È PAZZA"]

[Intro]
Però non sento un cazzo io
Cioè non sento proprio nulla
Okay, okay, okay
Abbassa che se no si sente il ritorno, no?
Si sente il ritorno o no?

[Strofa 1]
Ho una cella a Guantanamo (Bomba)
VIP cinque stelle
Per via di un contatto
Che ho venduto ai 5 Stelle
Total look Eckhaus Latta
Vado a fare la matta (Ciao, bello)
Se la libertà è morta (Amen)
Beh io sono risorta

La regina del prime time tv, sì
Eccomi qui
Eccomi qui

Ho un server statale (What?)
Per il backup di Tinder
Ero su Skype con la Merkel (E poi?)
Mi ha mostrato le zinne

[Ritornello 1]
'A scimmia è pazza
'A scimmia è pazza, 'a scimmia è pazza, 'a scimmia è pazza
'A scimmia è pazza
'A scimmia è pazza, 'a scimmia è pazza, 'a scimmia è pazza
'A scimmia è pazza
'A scimmia è pazza, 'a scimmia è pazza, 'a scimmia è pazza

[Strofa 2]
Camminavo per le strade del web
C'era una scimmia su un alberello (Ah sì)
Mi dice: “Madame vieni qui”
Mi salta addosso e mi mangia il cervello (Oh no)
Mi morde il collo e mi stacca la faccia
Mi svuota la testa e ci si installa
Fatto sta che poi ho messo una maschera
E poi boh tutto il resto è storia

Oh, dov'è la regina di MTV?
Eccomi qui, eccomi qui

Quando penso a D'Alema
È quasi sempre un problema
La mamma me lo diceva
Non dovevo innamorarmi di un collega

[Ritornello 2]
'A scimmia è pazza (Mamma)
'A scimmia è jazz (Mamma)
Uscimmo in piazza (Mamma)
Magnammo a pizza (Mamma)
La scena ammazzo (Mamma)
La scema in piazza (Mamma)
La pizza in piazza (Pizza)
La scema è pazza (Mamma)
Facimmo 'e pazze (Mamma)
Uscimmo matte (Mamma)
Oscena in piazza (Mamma)

[Outro]
'A scimmia è pazza
'A scimmia è pazza