[Testo di "L'ORGIA DI M.G." ft. Dargen D'Amico]

[Intro: Crookers & M¥SS KETA]
(Un, due, tre, quattr)
(Okay)
(Un, due, tre, quattr)

[Ritornello 1: M¥SS KETA]
Ambarabà ciccì coccò
C'è la KETA sul tuo iPhone
Fotopiedi.com
Per qualcosa di più hot
Ambarabà ciccì coccò
Questa pussy a chi la do?
Così calda che è un falò
Crookers, droppaci 'sta song
[Bridge: M¥SS KETA & Crookers]
Well, it's been a while
Since I looked into your eyes (Ambarabà ciccì coccò)
Well, it's been a while
Since I looked into your eyes (Ambarabà ciccì)
(Un, due, tre, quattr)

[Interludio: M¥SS KETA]
Che cazzo ci faccio in Nomentana?
Cioè, alla fine siamo, cioè, siamo lontani da Cinecittà
Oh, ma arriva?

[Strofa: Dargen D'Amico]
Ho perso qualsiasi treno
Ma ho già visto nel futuro che muoio sereno
Se bacio tutti, se vado a piedi dappertutto
E soprattutto se non me la meno
Scarpine nuove
Cerco una principessa in cassa integrazione
Che mi usi per smorzare la delusione
Per bruciare la colazione
Non voglio più farmi mancare niente
Santificare le feste
Dove la M¥SS fa le messe con le papesse
A Cinecittà fare nuove esperienze
Pensavo di essere un debole
Che certe sopracciglia non potevo permettermele
Però tutte le grandi verità vanno contraddette
Quindi eccole

[Pre-Ritornello: M¥SS KETA]
È notte in Nomentana
Verso Cinecittà
Manda la location
Che arriva questa stronza qua

[Ritornello 2: M¥SS KETA]
Ambarabà ciccì coccò
C'è la KETA sull'iPhone
Di tutti i gruppi indie, hardcore
Hipster, punk, electro-pop
Ambarabà ciccì coccò
Questa pussy a chi la do?
Così calda che è un falò
Damiano e Vic, facciamo il rock

[Outro: M¥SS KETA]
Che cazzo ci faccio in Nomentana?
Well, it's been a while