UNA ROSA A LAMBRATE Lyrics[Testo di "UNA ROSA A LAMBRATE" ft. Noemi]

[Strofa 1: M¥SS KETA]
Cercando di capire se può far per me
'Ste cose non son roba mia, lo sai perché?
Chi è il vero egoista qui fra me e te?
Forse sono io che proietto su di te
Un film
Che ancora non c'è
Ma ho già visto il trailer
E so come finisce
Ho letto la trama su Wikipedia
Si lasciano, lei la tradisce
Poi litigano, poi muoiono
[Ritornello: Noemi]
E se comprarti una rosa a Lambrate bastasse
Io farei pace con te
E se portarti a ballare a Lambrate bastasse
Farei l'amore con te

[Post-Ritornello: M¥SS KETA]
Na, na, na, na
Na, na, na
Na, na, na, na
Na, na, na

[Strofa 2: M¥SS KETA]
Ebbene sì, stasera la M¥SS si sente romantica
Tuttavia abbastanza apatica
Non proprio empatica
Praticamente nessuna traccia ematica
Ti ho bloccato ovunque
Anche nelle ricerche del sistema operativo del mio cervello
Quindi se ti dovessi rivedere per strada
Non ti riconoscerei, ecco
Sto dissimulando con una dose esagerata di cinismo (Ehi)
Perché non voglio ammettere che comunque
Anche se siamo arrivati ai rigori
Nessuno ha vinto
You might also like[Ritornello: Noemi]
E se comprarti una rosa a Lambrate bastasse
Io farei pace con te
E se portarti a ballare a Lambrate bastasse
Farei l'amore con te
(E se)

[Post-Ritornello: Noemi]
Na, na, na, na
Na, na, na
Na, na, na, na
Na, na, naEmbed