 [Testo di "LA DONNA DELLA LUNA (Acoustic Version)" ft. Pino Benvenuti]

[Intro]
Sei la donna della Luna
Sei la donna della Luna, che porta la nana, che porta la zanna, sei la donna della Luna
Che porta la banderuola, che porta la zolla, sei la donna della Luna

[Strofa 1]
Silenziosa passa la Luna
Silenziosa passa la vita
Andiamo in auto-stop
Ora picchiano i tamburi
E da dove viene il gioco?
Tutti i bambini lo fanno
Magari risi a non finire
E sullo sfondo Sanremo
Dove finirà la mia vita?
È passata anche questa stagione
E si sono spenti i tamburi di Carnovale
[Ritornello]
E passo
Ad unire i tuoi nei
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna,
Sei la donna della Luna!
Sei la donna della Luna.

[Strofa 2]
Sei la donna della Luna
Sei la donna della Luna, che porta la chitarra, che porta la corda, sei la donna della Luna
Che porta la bambola, che porta la scarda, sei la donna della Luna
Il silenzio è più interessante
Più silenzioso del silenzio sei tu
E il cielo diventa romantico, rinascimento
Sto soffrendo il mal di poeta
Sono serafico, lo sono e sarò
E do malattia comune
Sembro un amico nuovo
E sembro un nuovo luogo trovato
La luna ti cambia la faccia
Sto mettendo i jeans
Sono il tuo macchinaro del vecchiume
Se la pistola fa sprc, spu stp, spu stp, sprra
Sto tentando di farti gola
[Outro]
Sei la donna della Luna
Sei la donna della Luna, che porta la chitarra, che porta la corda, sei la donna della Luna
Che porta la bambola, che porta la scarda, sei la donna della Luna
Sei la donna della Luna
Sei la donna della Luna, che porta la tutina, che porta la culla, sei la donna della Luna
Sei il corvo della Luna, e sei la donna della Luna