 [Testo di "La donna della Luna"]

[Strofa 1]
E passo ad unire i tuoi nei,
Come fossero stelle,
Mia tela la tua pelle,
Bianca come la Luna,
Nella quale ti rivedo.
Io al caso non ci credo,
Non è stata fortuna,
Sei la donna della Luna! Sei la donna della Luna. [Ritornello] E passo Ad unire i tuoi nei Come fossero stelle, Mia tela la tua pelle, Bianca come la Luna Nella quale ti rivedo Io al caso non ci credo Non è stata fortuna Sei la donna della Luna! Sei la donna della Luna. [Strofa 2] E passa il tempo e non mi accorgo Che il mio cuore si è fermato Quando mi guarda con que' suoi occhi blu Come se volesse dirmi: "Ti amavamo!" Io al caso non c'ero Ma eravamo destinati Tu sei l'amore che ho sempre sognato Tu sei l'amore che ho sempre sognato Tu sei l'amore che ho sempre sognato Tu sei l'amore che ho sempre sognato (Tu seiiiiiiiiiii)