 [Testo di "Le noie della vita"]

[Strofa 1]
Fammi dimenticare le noie della vita, oh
Che non sono affatto una ragazza come te.
Fammi dimenticare che sono brutto, oh
Che non ho un fisico da mostrare a tutti.
Fammi dimenticare di aver paura, oh
Di essere inadeguato e patetico.
Perché se c'è una cosa che ti fa guadagnare è solo la paura. (Ehi)
[Ritornello]
Fiore di loto, bellissimo, mi fai dimenticare le noie della vita, non ti scordar di me quando sarà finita. Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh, ah-ah-ah-ah-ah
Le noie della vica, ah eh eh eh eh eh (Ah) ah (Ehi) ah (Ah) ah (Ah) ah (Ah) ah (Eh) ayyyyyeee!