 [Testo di "Fiore di loto"]

[Strofa 1]
Sai che giornata, eh?
Ho visto una ragazza davvero bella, ma non ho fatto niente
Ho fatto una corsa in centro, poi ho mangiato un panino
Poi sono andato in discoteca con un amico, ma non ho fatto niente
E adesso sono qui a bere da solo
A guardare la tv
[Ritornello]
Fiore di loto,
Bellissimo,
Mi fai dimenticare
Le noie della vita,
Non ti scordar di me
Quando sarà finita.

[Strofa 2]
Sai che giorno? Non lo so, eh?
Ho preso un taxi da piazza San Babila e sono passato in rassegna tutta Roma, ma non ho fatto niente
Cerco un posto dove stare e mi aspettano le amiche a cena, ma non ho fatto niente
E adesso sono qui a bere da solo e a guardare la tv
E adesso sono qui a bere da solo e a guardare la tv.
E adesso sono qui a bere da solo e a guardare la tv.
E adesso sono qui a bere da solo e a guardare la tv.