Il suo sorriso Lyrics[Testo di "Il suo sorriso" ft. Dente]

[Strofa 1: Brunori Sas & Dente]
Pensi veramente che il dolore sia funzione del tempo?
Eh, già
Quindi tra un mesetto mi dovrei sentire già un poco meglio
Già, già
Spero che tu non lo dica solo perché io sto morendo
Mhm, ma no
Perché il mio respirare sembra non avere più senso da quando
Da quando?
[Ritornello: Brunori Sas & Dente]
Il suo sorriso e il tuo sorriso
In un istante hanno deciso
Che non ci fosse più sul mio viso
Spazio per fare un altro sorriso

[Strofa 2: Brunori Sas & Dente]
Mi dici:
"Caro amico, sei distrutto, non sai più cosa stai dicendo"
Forse
"Casualmente l’ho incontrata, era fuori, stava piovendo"
Continua
Lei mi ha chiesto: "Mi accompagneresti? Sono senza l’ombrello"
Ombrello?
Sì, ma mica ce l’avevo io
Poi si è fatto tardi, son rimasto da lei, ma non pensare male, eh
Oh, mica male, eh

[Ritornello: Brunori Sas & Dente]
Lei mi ha sorriso, io le ho sorriso
Ed a quel punto lei ha deciso
Di avvicinare le labbra al mio viso
E in quel momento mi sarei ucciso
Ma il suo sorriso, il suo sorriso
È così dolce che mi ha confuso
Ora tu piangi, mi sembri deluso
Ma sono vittima del suo sorriso
You might also like[Post-ritornello: Brunori]
Na-na-na
Na-na-na
Io non so, io non so più a chi credere
Uh-uh-uh

Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso è il suo sorriso
Il suo sorriso è il suo sorriso
Il mio sorriso è il suo sorriso

[Outro: Brunori & Dente]
Poi si è fatto tardi e sei rimasto da lei, ma io non penso male, no
Non sto nemmeno male, infatti canto
Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso, il suo sorriso
Il suo sorriso, il suo sorrisoEmbed