[Testo di "Yoko Ono"]

[Intro]
Ecch'i tema:
Pole la donna d'oggi permettersi di pareggia' con l'omo?
Sì!
No!
S'apra il dibattito!

[Strofa 1]
Il destino delle donne: un marito e cento figli
Lo pensavano i miei nonni, che sembravano conigli
Lo pensava anche mio padre, che veniva da Bologna
No, per dire che, anche al Nord, non è che fosse una vergogna
Che una donna somigliasse ad una specie di badante
Che doveva cucinare e lavarti le mutande
E non so se al giorno d'oggi la faccenda sia cambiata
Se mi guardo un po' allo specchio, certe volte, è persino peggiorata
Mhm-mhm-mhm
Le mie amiche di Milano con un calice di vino
Incazzate come iene con il primo cittadino
E non so se Montanelli debba esser rinnegato
Berlinguer, ti voglio bene, io non ti ho dimenticato
Oh, ah-ah-ah-ah-ah
[Ritornello]
Ma pole la donna permettersi di pareggia' con l'omo?
Chissà come sarebbe il mondo se qualche maschietto scendesse dal trono
Pole la donna permettersi di pareggia' con l'omo?
La donna, la donna, la donna, la donna
La donna, la donna o l'omo?

[Strofa 2]
Una bimba a quindic'anni con il cellulare in mano
Cita un passo di Neruda con le tette in primo piano
E lo so che è da bigotti invocare la morale
E che ognuno col suo corpo ci fa quello che gli pare
Ma confesso il mio tormento quando s'apre l'argomento
Sono sempre un po' in tensione per paura del momento
In cui tutto si fa serio e c'è poco da scherzare
O sei l'uomo del Tremila, o sei un maschio primordiale
Eh-eh-eh-eh-eh

[Ritornello]
Ma pole la donna permettersi di pareggia' con l'omo?
Chissà come sarebbe il mondo se qualche maschietto scendesse dal trono
Pole la donna permettersi di pareggia' con l'omo?
La donna, la donna, la donna, la donna
La donna, la donna o l'omo?

[Strofa 3]
Il destino della donna è il destino della Terra
Calpestata da millenni da maschietti sempre in guerra
Chiusi in bagno col righello a stimare la lunghezza
Di un uccello troppo piccolo per volare sulla loro insicurezza
Ah-ah-ah-ah-ah

[Inciso]
La-la, la-la-la-la-la-la
La-la, la-la-la-la-la-la
La-la, la-la-la-la-la-la
La-la, la-la-la-la-la-la

[Ritornello]
Pole la donna permettersi di pareggia' con l'omo?
I Beatles, i Beatles, i Beatles, i Beatles
I Beatles o Yoko Ono?