[Testo di "Ti tradiscono le guance"]

Sei timida
È la prima cosa che il mondo scopre di te quando ti vede
Ti tradiscono le guance, gli occhi, la voce
Sei timida
Abile nel trovare un nascondiglio alle feste
Aspetti sempre che la città scorra
Non fai la fila per il bagno, ti trattieni tu
Non fai la fila per bere, vorrei farla io per te
Posso?
Come scusa?
No dico, posso?
Sì
Bevi qualcosa?
Va bene
Cosa vuoi?
Quello che prendi tu

Ecco "quello che prendi tu"
"Quello che prendi tu" è il mio cocktail preferito
Perché apre le porte alla fiducia
"Quello che prendi tu" significa che io affido a te
Il mio gusto, il sapore, la bocca, un argomento
La mia prossima mezz'ora

Sei timida
I bambini vogliono giocare con te
Gli adulti vogliono parlare con te
I cani poggiano sui tuoi piedi la loro pallina preferita
Ma ti nascondi e vorresti scappare
Ti va di scappare a casa mia?
Ecco magari prendiamo due sedie, apriamo una bottiglia
E viviamo questo stupidissimo e meraviglioso imbarazzo insieme